  
    山人防骗集
.

.
姑姑已经离开了国内微博。
三个新浪微博帐号完成了历史使命。
2021年11月9号之后，只在国外蓝色小鸟网更新。

国内没有新浪微博帐号，没有大号小号，说有更新的都是骗子。
国内也没有其它帐号或微博更新，说有更新的都是骗子。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
特推：姑射山人2011@shanren2011
https://mobile.twitter.com/shanren2011
电子邮箱：20110814@protonmail.com 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
2021年10月28日 23:57 
★ 十年内以下四条禁止：

你们抵御不住需要被群体认同的精神需求，私下聚会又没有分辨能力。十年内以下四条禁止：禁止女粉丝们私下聚会中有16岁以上(含16岁)的男性粉丝参加。禁止女粉丝与男粉丝通过互联网相识相恋。禁止男粉丝与女粉丝在取得合法结婚证之前发生性关系。禁止身处中华人民共和国领土领空领海及主权有争议地区的中华人民共和国国籍的男粉丝实行一夫多妻和一夫一妻多妾制。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《2021年9月25号瑞士邮箱自动回复邮件内容之四》
.
早点休息，不要熬夜，不会失联的。
------
推特上新联系方式：
姑射山人2011
@shanren2011

新浪无小号，以protonmail邮箱自动回复为准
2021/9/25/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
​​​​2021年8月2日 17:08
电子邮箱：20110814@protonmail.com  算是十周年的小福利吧，长话可以发邮件诉说，隐私保密性稍好一些，笑。 ​​​​

2021年8月2日 18:54
邮箱一直注册不了[泪]
答：不一定非要注册才能发，已有的邮箱都可以。不只有傻娃发邮件，还有各种非善意的，邮件服务器在持续受到高强度花式攻击，看看能挺多久，笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★ 新浪微博主页历次防骗提醒

2021年9月9日晚上约10点：不许转账打赏。
2021年10月10日：20110814@protonmail.com 
2021年10月27日下午约15点：养娃溜娃专用号，无任何线下线上组织，无任何收费项目。 20110814@protonmail.com 
2021年10月28日下午约16点：微博只此一号，无其他号，无线下和线上组织，无群，不加群，不组织聚会，无任何收费项目，无任何免费项目。 20110814@protonmail.com 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.

防骗摘录：
.

随扈主要负责不认识。

要是明确知道距离了，那接下来就是近则不逊远则怨了，所以为了不伤你们的慧命福报......笑。 
.
网上购物让多少利用信息不对称来忽悠老百姓的商贩破产，基层的小商小贩卖点东西得受多少盘剥，这些盘剥供养了谁，成本转嫁给了谁，现在有了快递有了网购，让很多明白人有了不资匪，直接面对小商贩的选择。

不用想着到哪里捐款做善事，商业模式的改变是这十年最大的慈善，慢慢理解吧，笑。
.
古时候富人修桥补路施粥，在涉及到巨额捐款的时候，都是给宗教组织的，宗教组织的财务是不透明的，款项用途未知，信众不管，与世俗的慈善机构不同。善人自己用巨款直面受苦群众，其行为导致的结果是难以预料的，有时连对不对都有待商榷。

举个西方药物研发的例子，一种新药问世，背后通常是几十亿上百亿的资金投入，新药问世厂家放弃高利润平价出售的话，股东的利益就没有保障了，未来砸钱研发新药的意愿就不那么强烈了，所以免费撒新药给老百姓是世俗价值观里的善举甚至是壮举，但是未来如果再出现新疫情新疾病，没有厂家愿意研发新药了那老百姓怎么办......

再举个东方的例子，每天匿名给贫困山区孩子汇款，平时还有网上放炮的习惯，那你怎么保证孩子学有所成加入强力机关后不跨省抽你嘴巴......

所以古时候涉及一定数量的现金捐款，财主通常选择捐给地方宗教组织，他们了解当地的百姓，适合教化当地的百姓，从世俗角度看，宗教组织做事更专业，毕竟少说也有几千年的工作经验积累，从非世俗角度看，其做的决定更靠近结果正确，而不是世俗中只求程序正确道德正确。

当今这一环是缺失的，很多本土的宗教场所已经景区化了，不少还在基层衙门的软磨硬泡下谋求上市融资，所以普通人能做的，还是做好本职工作，能在工作中对得起自己的良心就已经很难得了。
.

佛家初期传教不易，只截取了几种布施说来助其发展，其实布施何止财法无畏布施。

别人开车加塞，你让让他，这是布施，开餐馆的把菜用心洗洗，不添加非必需佐料，别让客人吃坏身体，这是布施。老百姓进衙门发蒙，仆人们能和颜悦色为其解释，尽力所能及的帮助，这也是布施。很多人想着我要是富有了，我也乐善好施，其实很多情况是，因为不乐善好施，所以富不了。
.
神保护信众，将军保护士兵，老板保护员工，说是没有选择权，其实每个人的路都是自己一步步走出来的，每个人都有自己所信的，也有自己所不信的，然后物以类聚，人以群分。囤粮有征粮队，翻箱倒柜，囤金有螺丝福的黄金法案，重罪下狱......把资粮积攒在人间而非天上的都是镜花水月的徒劳行为，笑。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《防骗集》正文
.
.
楼主:姑射山人2011 日期:2011-08-14 02:21:43
　　我不留联系方式 不算命 不缺钱 不缺权。只求回帖文明，要是觉得匪夷所思，就当听故事好了，故事琐碎平淡无味，我文笔也不好，呵呵，只是当我的回忆录来。先从枯燥无聊的开始说起吧。。。。。。。。


楼主:姑射山人2011 日期:2011-09-21 13:56:00
　　最近接触挺多出马仙 随便讲讲吧
　　
　　一般如果地方有比较知名的出马仙，会接到一些军区大院封闭起来，算完之后会送到当地，有的要出国去算。
　　
　　出马仙的收费一般不会超过100元，我认识一个关系比较好的，我叫她王姨，朋友遇到一些事情时都会把她接到京城询问，她也经常出国，行踪不定，直到春节时她回老家过节，她家凌晨3点就会有很多信众排成长队等待算命，因为每天只算5个人，下午和晚间不算。出马仙是为了积累功德助人，而不是敛财，再说每行有每行的规矩，钱收多了会遭到现世报，钱她存不住的，要么横祸，要么得绝症。王姨多年来收费始终是一次20块钱，帮人治病寻亲领导换届时一般都去找她，丢的奔车失散的亲人还有包括一些大案要案的侦破，测算的结果都是百分百灵验的，没有模棱两可的话语，也不会问你什么，套一套你的经历，统统没有，她不需要你说话，就可以说出你想问的事情。在佛教看来，这些都属于外道 ，鬼有鬼通，一些特殊的超自然能力，如果被附体，能预测些事情很平常的，关键就是看这种能力能持续多久，准确率是多少，如果一直维持在比较高的水平和持续很多年，那就很不容易了，如果是动机纯正不敛财，那确实就是功德了，真正的出马仙是值得大家敬重的。至于八字算命紫微斗数等等这个属于传统文化，有着系统的理论知识，高明的命理师收钱是收十块还是十万，那就是个市场化各取所需了，不牵扯道德伦理，和出马仙是完全不同的规则。
　　
　　这就是我见过的一个比较标准的出马仙，大家可以作为参照，某要被社会上一些神婆神棍骗财骗色 嗯。
　　
　　（再次申明不算命，不中介， 大家不要索要联系方式 欢迎天涯的朋友监督 ）


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-15 20:26:00
　　@小马儿摩羯 2012-8-15 20:02:00
　　貌似没有在这里发过言，一年了，留言，祝楼主顺心如意，财源滚滚，貌美如花
　　-----------------------------
　　哈哈 我本男儿身 无需祝我貌美如花
　　
　　本人

　　几年前的照片 当时比较流行那个范儿 照的比较俗凑合看吧 目测只有初中三年级 估计会让很多人失望 和仙风道骨高人之流完全不搭边嘛 哈哈哈
（注：配有照片，肖像一张。）


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-15 20:39:00
　　并不是炫耀 只是请一些发短消息的网友自重，在下不会为私利去解决您的私人问题，在下发帖的目的只是为了还愿，不图名不图利，迄今为止一年，没有在这里留下自己的私人联系方式，请网友监督。
（注：配有照片2张，茅台酒、人民币。）


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-17 17:06:00
　　呵呵 估计我是这个楼里年龄最大的人了 妹子还是留给年轻人去泡吧 提到这事 居住在北方的夫妻，现在可以考虑要孩子了，孩子长流水命还是不错的，明年也没什么大的天灾。祝福贵安康。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-21 10:59:00
　　此桩自本门流出 民国时期有人学了皮毛后就去当汉奸了。

　　本帖内容只限于读者阅读，不要到处转载宣传，帖子内容是留给此论坛的读者的，不是给其他人看的。

　　此帖名气越大，则我能说的就越少越隐晦，大家安静看帖回帖就好


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-21 12:17:00
　　要去忙了 晚间清静了再讲

　　今天晚间讲洞房花烛夜的事 对于想要优生的父母和准备要孩子的家庭会有帮助 ，这是所谓的造命，胜过出生后的逆天改命，会让您的孩子赢在起跑钱之前，事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-19 01:14:00
　　讲个不好听的故事给大家听吧：西安的一对夫妻，儿子在7岁时丢了，和大多数有这种遭遇的家庭一样，在经历过无数个不眠夜之后，最后归于平淡。在孩子丢失五年后，她单位组织旅游，在帝都某著名风景区，被一个没有双手，没有双脚的乞丐死死抱住不放，给钱施舍，但是乞丐还是不放手，乞丐没有舌头，只是发出呜呜的声音，实在没有方法能让乞丐松开手了，于是选择报警。调查后，发现那孩子是女人丢失了五年的儿子。

　　有些人偷孩子不是为了转手倒卖赚差价的，是专门用来乞讨的。
　　为防止逃跑，不是打断而是剁掉....有的连眼睛都不会给孩子留下的。。。。。

　　一个乞儿在风景区一个月带来的收入是过万的，这种暴利使得幕后的恶人敢于践踏任何法规。不能大张旗鼓的号召不要施舍，这有违道德，但纵容这种伤天害理之事又不知道拆散多少骨肉，所以宏观上能做的是禁止乞讨。

　　你花一块钱给小乞丐买的是自己心安，福报，功德，我想大多数人在给乞丐钱的时候都没有想太多，也不图回报的，更不在乎是否被骗，觉得可怜，自己心又软，给就给了吧。其实你只是花那一块钱买自己个心安，买一个自我感觉良好，买一个好心情。

　　没有暴利就没有这些不幸的孩子。在当前这不是福报和功德的问题了，在事实上，施舍者就是这个产业链里的一环，还是最不可缺少的那一环。

　　究竟要不要一棒子全打死干脆以后不捐了，还是照样我行我素呢？去施舍是在助纣为虐，还是在行善举？究竟该怎么办？这个问题没有标准答案，需要你去细细分辨，分辨错了也不用自责，乞丐这个职业也已存在了上千年了。

　　行善举，积福报功德，是需要智慧去指引，需要智慧去分辨的，当善人也不是随便用钱砸出来的。

　　世间的万事万物都是自己的老师，平时多多思考一下，当你思考达到一定深度和广度的时候，世界会逐渐向你展露它的本源。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-11-20 02:28:00
　　天珠还可以 笑 佩珠大多也是藏形扁珠桶珠 再盘个十年包浆会更有韵味。

　　藏地几颗有历史文化价值的好珠子刚开放时被宝岛那面的人用成箱的大黄鱼收走了。

　　如今商人模仿能力出众，孔道，风化纹，包浆皮壳，样式形状，都仿的惟妙惟肖，连摸着发凉的手感都可以造假，藏地小姑娘也精灵古怪，脖子上戴个仿品出来招待从内地远道而来的有为青年。有为青年一想你脖子上戴的总不会是假的吧，于是假意攀谈，实为购买，少女欲拒还迎，于是你来我往，东拉西扯，最后青年千金一掷，少女忍痛割爱，两者皆大欢喜。
　　天珠之于藏人，如黄金之于汉人，十岁的孩子都知道那是财宝，不会低价售卖，望意欲前往藏地捡便宜的诸君戒贪，看上去大开门的东西，未必是真货，科技是第一生产力，打眼吃药交天价学费的，都是自以为很懂很了解这行的，真正不懂的人，不会花大价钱买。所以想要赚钱，先要培育市场，培育一大批半懂不懂之人。这就是世间事，Panasonic的发音伴随着常看电视的80后走过了花季雨季，买东常买这个品牌，因为下意识会觉得亲切熟悉，还有宝洁公司优质产品，这句广告词多少年了，曾经的学生变成了有收入来源的社会人，广告效果也到了显现之时。
　　做大事赚大钱的，大多是行阳谋，而非阴谋。润物细无声的潜移默化，费多年之心血耐得住寂寞布局操盘。通俗点，就是老百姓说的放长线钓大鱼。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-11-22 23:03:00
    （整理有部分略）
　　拍打也是，我是指导二三十岁的年轻人。对于重病老人，咱是不是要循序渐进？要不要尊重身体的反应？第二天如果疲劳不舒服，是不是要歇歇？临近年底，游子们不久之后要返家了，带给老人健康锻炼方法之时，一定要以智慧引导，不能蛮干，不能贪心，不求速成。病都不是一天得的，治病也要循序渐进，耐心倾听身体的反馈，做到与自己身体的交流沟通。你看被医托药托骗了，服用来历不明药物酿成恶果的，大部分是抱着侥幸心理，看到貌似救命稻草的就往前冲，已经失了最基本的判断能力，也不愿意去判断了，耐心早就被病魔磨光了。如今大医院挂个号都有黄牛倒卖，病人给医院排队给医院送钱，当天还不一定能轮得上。在这种大环境下，你还偏去入住电视报纸里花高价打广告求着患者去的医院，你这情商智商比室温还低啊。
　　为人处世也是此理，被骗的人，那执着的九头牛都拉不回来，风风火火的，那个着急啊，一刻都等不及，没有耐心去分析，也不想听分析，一心想着事办成以后的美景........

　　先把心态调整好，再去做事，再去治病，不求收益最大，只求风险最小。


楼主:姑射山人2011 日期:2013-01-10 22:02:00
　　肺癌患者的辅助营养补充食物：患者如果是居住在中国的华人，可以吃种植在国内的仙人掌，就是市面上比较常见，老百姓种在盆里作为观赏植物的那种，每天两次，每次吃患者半个手掌那么大，捣碎吞服。这里手掌是为中指指根到手腕横纹处。仙人掌以肉厚汁多为佳，熟的，干枯的，有病变的，长势萎靡的，不要吃
　　洋人国的卫生衙门不认为仙人掌有治疗疾病的作用，所以效果和风险请食用者自行评估。

　　现今西洋医学把肺癌进行了多种分类，小细胞癌大细胞癌又有种种亚型，治疗方案也很多，中医讲辩证，治疗起来更是各显神通，普通患者不一定有好运气遇到明医，所以在此提到了仙人掌，优点是食材单一常见廉价易用，缺点是不知病情 无法辩证 所以此物不可能令所有食用者都满意。 华夏引种烟草之后引种的仙人掌，植物名字带仙字的都是有故事的。不过也只能就事论事，不能做望文生义解，老婆饼不含老婆，买饼也不送老婆，笑。

　　今天谈到癌症，强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。


楼主:姑射山人2011 日期:2013-03-19 11:46:00
　　@我在超市当保安 82092楼 2013-03-19 10:37:00
　　山人，如何面对命运？别人的命运与自己纠缠了，如何面对？
　　-----------------------------
　　问题提的很宏观，给出地答案通常也不会很具体。

　　命运需要直面。

　　宇宙，是空间与时间的总称。宇宙的道理就是时间与空间的道理，这个道理不深奥，只是领会的人会视如珍宝不轻易外泄。当年的战略转移，有人反对，认为那是逃跑溃败，但是也有人认为暂时地离开是为了以后更好地回来。果然转移的途中新的变化产生，扶桑突然开始全面窃华，旅途中的人觅得一线生机。后来坚持地策略就是以广袤的土地空间换取时间，因为时间久了还会有新变化产生，在变化中寻找机会，抓住机会就能胜利。

　　生活中的骗子行骗，最核心的就是在极短的时间内用大馅饼把人砸晕，最关键的就是要不停地催促付款，不断暗示迟付款一秒就有可能吃不到大馅饼，所以十年赚的钱常常十分钟就被骗光。

　　无论是国家大事还是个人小事，其实到最后，一切学问，一切问题，一切烦恼，都可以归结为时间和空间的问题，因为我们就是生活在宇宙里。


2013年8月8日 08:22 来自新浪微博  
听闻某君戏称与我熟识，谎称沾亲带故，并以此行骗。此种事以前有，以后也还会有，傻娃们看紧自己的钱包，女娃系紧自己的裤带。鬼月到，李鬼也来凑热闹，笑。 


2015年3月16日 00:10 来自 微博 weibo.com 
该走的走了，人这一生，阳谋为主，阴谋为辅，才能成就大事。拼关系投机取巧的治病听小广告的高攀富二代娶白富美的期望不劳而获的，都可归类为阴谋。人应该时常反思，为人处世，阴谋是不是用的过多了。


2015年4月16日 10:47 来自 微博 weibo.com 
投资钟表与投资汽车期望升值差不多，量产货一二百年之内很难升值，那些能升值的古董车古董表，并不适合普通投资者，所以去瑞士旅游顺便买块表指望其升值保值，是不理性的。调用金融资本去增值财富，适合暮年人，那时人生阅历和经验都有了，能看清大部分陷阱，青年人还是踏实做些实业吧，劳动致富。 


2015年4月18日 12:14 来自 微博 weibo.com 
普通的钻戒无保值价值，商店里零售价打三折后还有利润，以爱与美的名义买钻戒就可以，别打着保值增值的旗帜了。老百姓日常接触的大部分是消耗品，特别是女性喜欢的东西，与青春一样，都是飞速折旧的消费品。资源类的东西如耕地林场水域能保值，头脑里的美德智慧知识和健康的身体，才是增值财富的根本。 


2015年4月18日 12:50 来自 微博 weibo.com
想在某领域成功，必须要有相应的控制力，一个产业，你能掌控的环节越多，获利就越大。农民有土地，但是没有对土地的控制力，所以发财很难，一个村，对土地控制力高的是村长会计及村里拳头硬武力值高的人群，要么成为这样的人，要么紧密团结在掌控力最高的人周围，这样才能在土地流转中最大限度的获利。 


2015年4月18日 13:20 来自 微博 weibo.com 
明白这些后，就不会再轻易的被人忽悠去做某个项目了，做之前先问问自己对这个项目的控制力有几分。那些被骗传销的，被忽悠做白银的，跟风去炒股的，都是没明白这个道理，以为看清趋势就能发财，20世纪人们都知道汽车是未来趋势，当时涌现了上千家车企，你看现在市场上还剩下几个汽车品牌了。 


2015年4月30日 10:12 来自 微博 weibo.com 
假期到了，世界这么大要独自去逛逛的，逛到了小黑国，花枝招展的白妞过来问要不要帮你爽一下啊，记得不要随便说yes，即便连白妞的手都没碰，yes一出口，没准过几分钟就有条子过来把你带走，即便是交罚款，也会留有犯罪记录。钓鱼执法，白佬是祖师爷，初来乍到的华人要谨慎，哪里的条子都不是吃素的。 


2015年8月20日 08:01 来自 微博 weibo.com
网络众筹模式，和尚道士称为化缘，是否成功，主要取决于谁来化，唐僧来化缘盖寺庙，想要什么百姓就会捐什么，因为信任敬仰，如果美美来化缘，难度就大了，筹集到捐款，项目也难成功，缺乏信任，项目运作过程中，众位施主的意见没人能统一，指手画脚干扰决策。目前网络众筹，赢利很难，不要轻易砸钱。 

2015年8月20日 08:18 来自 微博 weibo.com 
名山大川上的庙宇宫观，很多是古人化缘众筹建的，古代律法寺庙的田产免税不纳粮，老百姓活不起了，不是去梁山落草，而是去寺庙投奔和尚道士，给和尚道士种地，如果特别懒，就直接出家，庙里不缺粮，这庙就是农民祖上集资盖的，现在庇护其子孙躲过战火，再正常不过。现在的寺庙成了景区，只知道收门票。 


2015年12月1日 20:43 来自 微博 weibo.com 
理财产品能不能买的问题，这个阶段，内资大银行的年化收益率2%到5%之间的羊币理财产品，是低风险品种，信托公司收益8%左右是中风险，少量资金搏一下所谓刚性兑付也可以，要选国资背景注册地在北京的，如发生兑付困难，他们还会郑重考虑下到底是要钱还是要脸。收益高于10%，属于发财范畴，非理财。 


2016年5月5日 12:36 来自 微博 weibo.com
当然也看到了一些傻娃的创新精神，已经不满足于拉入群里收费搞慈善募捐了，开始和李老板一样钻研如何卖药了，以致有的傻娃发私信问不死药从微博直接购买能不能有折扣，还问三十万能不能买一颗自己先尝尝试试效果，笑，先试试，要是无效，怎么着你还活过来再买一颗？当年不死药配方的期货合约，秦皇愿用几十座城池来换，光首付就是三千童男童女，当时举国上下不过千万规模的人口。与其奢望不死，不如多思考如何让余生过得有意义。


2016年11月3日 19:11 来自 微博 weibo.com
隔一段时间就要安全提示 没有什么哥哥妹妹师妹师弟师兄 ，别被忽悠了，不算命星座塔罗，不代写寒暑假作业，笑。


2016年11月7日 12:03 来自 微博 weibo.com
佛家初期传教不易，只截取了几种布施说来助其发展，其实布施何止财法无畏布施。别人开车加塞，你让让他，这是布施，开餐馆的把菜用心洗洗，不添加非必需佐料，别让客人吃坏身体，这是布施。老百姓进衙门发蒙，仆人们能和颜悦色为其解释，尽力所能及的帮助，这也是布施。很多人想着我要是富有了，我也乐善好施，其实很多情况是，因为不乐善好施，所以富不了。


2017年2月9日 14:14 来自 微博 weibo.com
很多信众询问怎么积攒福德，很多级别不低的仆人烧香拜佛虔诚的很，怎么落得下大狱的果报。达官显贵只是放生了几条鱼，却不见治下多少污染企业灭绝了河里的鱼虾，杀生都是以亿为单位的，为了果腹而杀尚能抵消些许，当温饱解决后为欲望间接造各种杀业，恶业果报就来的快了。信众说自己胆小怕事，没能力也没胆量阻止各种恶行，那该如何做？吃健康的食品，让那些用荷尔蒙催起来的动物肉被市场淘汰，直到商家宣传此肉不使用各种非必需添加品，动物的生长环境会因你而改善。直到商家宣传此矿泉水瓶含有多大比例的可回收成份，否则尽量减少购买，自己用健康容器多盛点家庭用水。馋的无可救药时点一份垃圾食品，比饿了随手点一份垃圾食品更积攒福德。相信渺小的自己那渺小的行为能改变世界，这才是道法中无畏的正解。今日，信仰失去的太久，信众难寻正法，信仰需要用心体会用心发现，不是庙里扔点钱磕几个头就行的。


2017年5月18日 13:21 来自 微博 weibo.com
嗯，自从天涯开贴，每年都收会收到惊闻山人逝世求辟谣的信件，因为常有人骗吊唁集资买棺椁，红白喜事让粉丝随礼，QQ微信陌陌各种高仿A货的山人，骗了很多傻娃的眼泪和工资。没QQ、没QQ群、没陌陌、and 不会死， 上天入地活的很好，不用续一秒，不用担心，笑。 ​​​​
（注：配有手机截图一张。内容抄录如下：
←山人2017
15:00 各位香客福官：打扰大家的。姑姑：原名王道先。因集资修建村路与山神土地庙与大家结缘。今天中午1点左右，因不慎从山坡摔下，送村卫生站抢救，颅内出血无效驾鹤西游。王老开工时交代。一旦意外务必通知各位。 各位香客王老灵堂设在广西柳州柳城县龙头村三组。各位随机以此微信为主，有亲自拜访的私聊此微信。会组织全国的友人一同前来。 凡在王老香客群的私聊留下地址。生前的天眼菩提都会邮寄给各位！
20:31 赶到的朋友有很多了！再次谢谢大家，王老一生无子无孙，最后箱所有朋友求助，希望后天出葬有一棺椁。）


2017年8月14日 22:30 来自 微博 weibo.com
有傻娃展示回复，有傻娃ps杜撰私信回复，有傻娃戏称是亲属晚辈，这些都是自断慧命，生活中每天都在上演，生活中有人展示神通，有人谎称自己有神通，有人冒充神的亲属，这些不过是利用神的恩赐来获得精神与物质上的满足感，潜意识里自赞毁他，高人一等。所以这些人会被遗弃，神通不再灵验，神不再回应，不会再有感应，被信众遗弃，被凡人唾弃。修行人向信众卖弄神通，扰乱他人心神时，便注定了其既远离了凡人，也远离了神。


2017年10月7日 22:48 来自 微博 weibo.com
那个想吃活忒长的小盆友，最初的愿望是让父亲打工回来带火腿肠，没吃过想尝尝，他的父亲再也回不来了，器官被摘走并被灭口了。上世纪八十年代，电脑觉得人类是地球的癌症，为了拯救地球下决心毁灭人类，模拟最高级别的蘑菇云攻击警报，计划让两个超级大国互相种蘑菇，计划很完美，看到反复核实过的攻击警报，最高领导下达了发射指令，只是后来被更高的存在阻止了。


2017年10月16日 14:13 来自 微博 weibo.com
打着我的旗号众筹募捐卖饰品算命的借钱的招生收学费的，傻娃们自己分辨一下，嗯，以前说过不缺钱。
（注：配有截图，比特币中国，个人帐户，余额数字7万多。）


2017年10月16日 14:43 来自 微博 weibo.com
这只是九牛一毛，像俗人一样展示，帮有上当癖好的傻娃省点银子，笑。


2017年10月27日 19:04 来自 微博 weibo.com
山大，丝瑞是怎么看待知乎回答的？
答：说汉语的人类在那儿分享刚刚编好的经历。 ​​​​


2017年10月27日 20:28 来自 微博 weibo.com
山大如何看各种彩票捏？哈哈哈，会被翻牌么[鲜花]
答：白佬国家只是彩票从业者偶尔做个弊。特色国度的票，比1040还假。嗯，牌子已翻，跪安吧。


2018年1月7日 17:56 来自 微博 weibo.com
师父，家人昨天被网络诈骗了，挺明白一孩子，简直鬼使神差的上当，虽然报警了，但是没抱多大希望，很苦恼，心理打击很大，很大
答：守不住的钱就不是自己的钱；钱是一个人赚的但不是一个人花的。进入社会后要及时明白这两点，否则很容易成为金钱的俘虏。 ​​​​


2018年1月14日 13:07 来自 微博 weibo.com
山人大大好：傻娃最近心情很郁闷，以前总听说别人存钱被骗卷款跑路，以为这种事不会发生在我身上，没想到17年我也被骗，参与众筹了，怎么就相信了？投资10万每天返钱，两年翻翻，现在人家不返钱了，人没影了。。年都过不好了，怎么就那么笨呢？
答：以前提过，你惦记人家利息，人家惦记你本金。不具备基础金融知识又想理财的，就通过网银自助购买大银行发行的低风险理财，小地方老年人柜台买理财，很多回到家后一看买的是保险。买理财之前先告诉自己买的是理财，不是发财，别嫌弃收益低，大于10%收益的那叫发财，本金能不能回来不一定。


2018年1月26日 13:02 来自 微博 weibo.com
为什么每次打赌都是我赢，笑。

2018年1月26日 14:14 来自 微博 weibo.com
让男孩显示个神通我就磕头，咋样？
答：路加福音4章12节 ​​​​

2018年1月26日 15:15 来自 微博 weibo.com
师父大唐帝国如此强大为什么没落了
答：背弃了信仰。大唐以道教立国，神仙白日飞升，日期定好，许多人来围观，韩愈身居高位，也亲自前来，就当着他的面飞升，韩愈写了嘲讽意味明显的观后感，旗帜鲜明的教育大家飞升是不对的，男女就该世世代代耕田织衣，这才符合儒家的教义，其他的都不对，韩愈相当于现在的组织部副部长及文化界的大V，人事上大力提拔无神论干部，舆论上号召走世俗化道路，然后，唐人逐渐沦为乱世之人，灾祸战乱易子相食。

2018年1月26日 15:30 来自 微博 weibo.com
山大你有群和qq吗
答：要是有，腾讯的市值得高到多少啊，笑。只有微博博客及不常用的特推，没其他的私人联系方式。

2018年1月26日 18:05 来自 微博 weibo.com
师父，明天是你一百岁生日，祝你生日快乐啊
答：我没那么年轻。


2018年2月17日 16:52 来自 微博 weibo.com
新年第一个愿望 想和山人互关一分钟[互粉] 一分钟能做什么呢？
答：足够粉丝们把你人肉出来，身份证啊身高体重工作单位wifi密码都不是问题，节后上班一堆粉丝探头探脑不小心路过，下班后一堆粉丝在你家门口徘徊，笑。


2018年2月19日 13:12 来自 微博 weibo.com
山人你护照上出生年份是哪一年？想知道的同学帮忙顶起来！
答：哪本？笑 ​​​​


2018年2月20日 23:11 来自 微博 weibo.com
最近迷恋兵法，山大能聊聊孙膑吗
答：田忌赛马的故事，孙膑让老板用下等马输给对方上等马，中等马赢对方下等马，上等马赢对方中等马，一负二胜，赢得赛马。孙膑这么一弄，整个赛马的诚信体系就崩解了，恪守礼义诚信的萌呆贵族一看，原来做人还可以这么没底线厚脸皮啊，所以此后没人再按照赛马的真实情况来标明上中下三等了。国家之亡，始于礼义之亡，投机取巧诚信缺失可以使国力短时间内大增，物壮则老，其后会迅速走向毁灭，孙膑加盟后，齐国辉煌耀眼，但光芒如昙花一现，在齐国后几任大王的励精图治下，社稷倾覆，国破家亡。


2018年4月19日 09:37 来自 微博 weibo.com
师傅最近感慨颇多。我在医院工作，见多了生老病死。很多人最后都是无力承担费用放弃治疗，有时很感慨觉得是各有各的命，有时候又觉得能帮忙不帮心里难受，就是很纠结，希望师傅开导一下
答：古时候富人修桥补路施粥，在涉及到巨额捐款的时候，都是给宗教组织的，宗教组织的财务是不透明的，款项用途未知，信众不管，与世俗的慈善机构不同。善人自己用巨款直面受苦群众，其行为导致的结果是难以预料的，有时连对不对都有待商榷。举个西方药物研发的例子，一种新药问世，背后通常是几十亿上百亿的资金投入，新药问世厂家放弃高利润平价出售的话，股东的利益就没有保障了，未来砸钱研发新药的意愿就不那么强烈了，所以免费撒新药给老百姓是世俗价值观里的善举甚至是壮举，但是未来如果再出现新疫情新疾病，没有厂家愿意研发新药了那老百姓怎么办......再举个东方的例子，每天匿名给贫困山区孩子汇款，平时还有网上放炮的习惯，那你怎么保证孩子学有所成加入强力机关后不跨省抽你嘴巴......所以古时候涉及一定数量的现金捐款，财主通常选择捐给地方宗教组织，他们了解当地的百姓，适合教化当地的百姓，从世俗角度看，宗教组织做事更专业，毕竟少说也有几千年的工作经验积累，从非世俗角度看，其做的决定更靠近结果正确，而不是世俗中只求程序正确道德正确。当今这一环是缺失的，很多本土的宗教场所已经景区化了，不少还在基层衙门的软磨硬泡下谋求上市融资，所以普通人能做的，还是做好本职工作，能在工作中对得起自己的良心就已经很难得了。


2018年4月29日 00:05 来自 微博 weibo.com
师父美帝的网络科技目前发展到什么程度了
答：可以通过无线电波给没有接入因特网的电脑植入代码，形象点，你刚买的新电脑还没办理宽带无法上网呢，便可以被远程开关机上传下载资料。 ​​​​


2018年7月10日 00:30 来自 微博 weibo.com
不知道算不算不敬，想问你们写博是一个团队？师父我去年这样问完您后运气一直很差，是不是冲撞到您了，好害怕。
答：又不是问是不是一个团伙，不算不敬，笑。 ​​​​


2018年7月15日 16:12 来自 微博 weibo.com
山人大大，昨天走在路上有两个人说他们钱包掉了没钱买车票向我借钱，虽然他们很大可能是骗子，但是我想万一他们是真的需要帮助呢，就给了。但今天确认了确实是骗子，是我活该吗，明知道是骗子还要给钱，心里有点失望难过，求您安慰下我[泪]
答：真想还钱的话也会找路边固定商家借钱，拦路借钱的大部分是骗子，再遇到这个带他们找附近的公安派出所登记报案，在所里借给他们。


2018年9月17日 00:10 来自 微博 weibo.com
感觉主对 西方 对穆 说话的口气和对华夏不一样 对他们说话比较生硬 威严 对华夏人的经文就像对自己的孩子一样 不乏威严 但是爱意更浓
答：这也是华夏后人如今喜欢以物配主的原因。 ​​​​


2018年10月2日 01:02 来自 微博 weibo.com
师父有人说您宣传信仰是为了统治阶级服务，当然是为了好的方向发展，他们一点不怀疑您的智慧和道德，只是想利用信仰能更好的统一人心，治愈人心，对民族和国家乃至人类社会都是有积极作用的
答：从来都是别人服务我，笑。刘秀从参加工作到当董事长也不过用了三年，世事艰难，但对于更高的存在，要真想干预俗世那样低级的层面，达到任何目的其实都不过是一瞬间的功夫。关心的是傻娃是追随者，是拜物者无法理解的信仰层面上的事情，笑。


2018年10月23日 11:06 来自 微博 weibo.com
这个之前不少地方都谈过，好员工和平庸员工的区别，多想一点，举一返三返四，少让老板给方法，而要提供多个方案让老板选。[doge]
答：其实上学时老师和家长都说过，作业是给老师学习做的吗，是给你自己做的。这时大部分孩子是听不进去的，作业嘛能抄一抄糊弄一下最好不过了。待到成年其实还是那个思维，工作是给老板打工吗，是自己工作养活自己，自己花时间做事，把事情做好是对得起自己的人生，对得起自己的时间，对得起自己的选择。人先自骗，而后骗人，很多人的思维其实还停留在小学阶段。时光荏苒，皱纹渐长，脑袋里还是涛声依旧啊，笑。


2018年10月30日 21:54 来自 微博 weibo.com
师父，昨晚遇到一个中年妇女，穿着整洁，让我给买吃的。我犹豫了一下，按照您的心法考虑了一下，就算骗局买个吃的也算人畜无害。于是去了旁边超市，她选了两包泡面和一个面包，总价9元。回去后又琢磨，如果是惯犯，这不是给她提供了补给，明天接着行骗？抑或把这类好保存易流通的食品低价折现？恳请师父指点，叩首。
答：什么叫人畜无害，不劳而获吸收别人的内力增加自己的功夫，本质就是盗窃呗，助长了多少歪风邪气，小孩子从小就染了投机意识，以后有那闲工夫直接把她拉到附近派出所，所里有热水也能泡面。


2018年10月30日 22:18 来自 微博 weibo.com
哇，我师威武!那以后看到路边乞讨的我是不是也要教孩子狠狠心，没有买卖就没有伤害呢？会不会让孩子变得不善娘?
答：可以让孩子回家看看冰箱里有啥剩饭剩菜的，不行再去小饭店后厨泔水桶里盛点出来，佛陀当年的伙食也就这标准，乞丐的肠胃总不会比佛陀更尊贵吧，笑。人道主义通常是满足其最基本的生存需求，再进一步，也许助长的就是欲望了。缺钱了垃圾桶捡点能回收利用的垃圾换钱，饭店刷刷盘子，工地搬搬砖，总要为社会尽一份力量才好，这也是做人应有的尊严。


2018年11月23日 12:19 来自 微博 weibo.com
上师您好最近看帖子和微博发现很多地方说的都有冲突，肯能对内容领会的还不够深刻，望赐教？
答：没有矛盾冲突，只是世人觉得有而已，如果让世人觉得没有，那就到了编纂成典的时刻，目前还在铁拐李的渡众生阶段，福报浅的一看铁拐李，八仙之首那么多仙丹救这个救那个的，为啥不把自己的瘸腿先治好呢，骗人的吧，呵呵。

2018年11月23日 12:30 来自 微博 weibo.com
师尊大人啊我就不明白为什么很多道理我听得都云里雾里的，为什么您只让我们信就行了，细细讲讲不行吗，因为听不懂吗？
答：康熙字典是康熙时代的汉语集成，让你只用康熙字典里的词汇来叙述21世纪单位里发生的事情都不够用吧，更不要说用其授课弘法了。所以哪位专家学者大师高人能用你能明白的话语深入浅出的告诉你这个世界的本源是什么样的，那就是马扁子啊，很多东西只能靠你内在的灵不断体会与感悟，进而建立信仰，语言是很低级的，甚至逻辑思维都很低级，无法用其来了解叙述未知的世界。


2018年11月27日 09:05 来自 微博 weibo.com
师尊您取消我对您的关注了吗，我媳妇的好像也取消了......
答：没主动取消过谁的关注。某邪恶组织在后台控制粉丝数量削弱影响，要不粉丝数目后面会添零的，这事某组织在推特上也常干，笑。 ​​​​


2018年12月9日 12:02 来自 微博 weibo.com
山大，怎么看夫妻被忽悠孩子可以培养成神人，被骗3600万[疑问]
答：不多，帝都这边几个亿都不少，还有四十岁的无聊小姐姐三年花2000多万美元学英语的。能拿出3600万被人骗的家庭那是省油的灯吗，老师有风险，教学须谨慎，笑。 ​​​​


2018年12月9日 12:16 来自 微博 weibo.com
这么有钱不会这么蠢吧，天呐～这三千多万得能买多少煎饼果子啊～
答：当然不蠢了，这不本钱回来了，孩子也受教育了，教案也被带到监狱里了也算保密不在高墙外流传了，没看到哪里亏了，你看有钱人就是不一样吧，没钱人也就内心里用小针针扎扎孩子老师，家长微信群里还得热心表现给老师看，笑。


2018年12月9日 12:45 来自 微博 weibo.com
其实主要是文物价值，说你600万也可以，3600万也可以。。。
答：还是有一个合理范围的，古董上拍的价格通常能高出十倍，如明代的五彩杯，知名大拍卖行能拍出2个亿，小拍卖行也就1个亿，在帝都圈子里卖也就5000万，民间藏家手里不过两千万，练摊的贩子叫价敢超1千万估计能被老炮儿把摊掀了。焦点在于宣扬神人转世，统一世界，还有超五百万的真文物，还是在帝都，真当610办公室里没人吗......笑。


2018年12月9日 13:05 来自 微博 weibo.com
那文物贩子私人收藏家手里的真货不能拿到大拍卖行吗，还是因为来路不正不敢?
答：最差的文物才进拍卖行，稍好一些的在各大博物馆里当镇馆之宝，精品在什么所谓英皇天皇伯爵子爵城堡地下室里锁着呢，神品不知所踪。世人熟知的唐三彩，史书上根本不见记载，是民国时期挖坟掘墓才知道有这个的，唐三彩也只是随葬冥器，唐人真正的日用器皿是啥样目前还是未解之谜呢，笑。


2018年12月21日 11:39 来自 微博 weibo.com
师父现在医患关系紧张，能讲讲医院的起源吗，古代的医院什么样？
答：人有罪，求赦免，通常规定来圣地朝圣的信徒，可以在经过认证的信众群群主的主持下大赦，大赦不免罪，免罪后续需要走很多程序，对拜功也有要求，但大赦可以暂缓果报惩罚，实际操作中很多信徒去圣地很困难，腿断了眼睛失明怎么去，不识字怎么加群呢，于是各群主商议那就捐钱捐物以示虔诚吧，对于不能朝圣的信众，各祭司群主们发行了赎罪券，其原理是先知圣母诸圣在世间行走，产生了不可思议的无量功德，这些功德是交由世间教会群主祭司们管理的，信众们用金钱购买赎罪券，获取这部分功德，而群主祭司们用信众的钱来兴建医院、育婴堂、孤儿院、寺庙，古今中外存世的宏伟建筑大多数都是宗教建筑，宗教建筑基本都是赎罪券的产物，现代人有不治之症，或为子孙祈福，捐钱盖个庙，建个大学，同样的道理，赎罪券购买时的审核及适用对象的筛选有复杂的流程要走，非信徒是不能购买的......所以学校医院大学银行什么的都不是科学发展进步的产物，是宗教的产物，人是活在宗教的世界里的，以前是修女修士们在照顾病患，医院也是宗教场所，经济利益从来都是最后考虑或者不考虑，收钱的医院都很少，以救死扶伤，奉献牺牲精神为主。目前赎罪券没有购买链接、没发朋友圈，没组织过募捐、没认证群主收钱收捐款，常识普及，不涉及指导实际操作，笑。


2018年12月28日 13:32 来自 微博 weibo.com
师父，我现在连外卖都不敢吃（减少排污），但是快递再不能用，感觉活不成了，现在买东西全靠快递[泪]
答：网上购物让多少利用信息不对称来忽悠老百姓的商贩破产，基层的小商小贩卖点东西得受多少盘剥，这些盘剥供养了谁，成本转嫁给了谁，现在有了快递有了网购，让很多明白人有了不资匪，直接面对小商贩的选择。不用想着到哪里捐款做善事，商业模式的改变是这十年最大的慈善，慢慢理解吧，笑。


2019年1月6日 00:00 来自 微博 weibo.com
师父，我来吐槽了，王老师的庙法事基本上是免费服务大众的拜北斗拜太岁，帮着山友联络，被说成拿着信仰做生意，呵呵，师父，庙，以前就叫神宫，虽然道教没落了，可还是神的殿，在泰国，老百姓有钱了先想着奉献给庙里，国内还有不少信众愿意供养道长，供养道门
答：神宫神庙神社是不同的。道门与道教不同，道门的山门目前没有入世，何来接受供养一说。自己花钱去升旗的旅游景点找穿着道袍的工作人员消费，有问题看看找物价局工商局能不能管一管，笑。


2019年1月7日 20:06 来自 微博 weibo.com
听一个做贸易朋友说的，旗舰店很多品牌是没做过的，不知道哪里来的，实体店都缺货，这里哪里有？有时候很奇怪国外的生产地都缺货，中国还多，还便宜，搞不懂
答：电影我不是药神有点想当然了。厉害国的假冒孟加拉印度的假药，已呈现泛滥趋势，多少癌症致贫走投无路的患者买不起正版原研药，转而托人买效果相似的印度仿制药，结果不少都买到了江苏宿迁生产的，比如电影里的那种，宿迁成本5元一盒，批发价过千，全部成份只有玉米淀粉。印度仿制药之所以出名，除了和国际大厂斗智斗勇之外，这么多年来也在做慈善，比如无国界医生组织对不发达国家抗癌抗艾药物的援助，七成以上都是印度廉价的仿制药，正版原研药哪用得起，多少穷人只能等死了。如今好了，江浙小工厂主的假药可以让贫苦患者在希望中死去，笑。


2019年1月13日 20:34 来自 微博 weibo.com
师父师父，您说说买钻戒是不是交智商税？
答：这个时代，比起嫁人交的税，钻戒的税可以忽略不计，笑。 ​​​​


2019年3月18日 12:46 来自 微博 weibo.com
有个群里有人说有道长和师父很熟 要去问问 青城山的道长吗？
答：目前为止，世俗中只要说和山人很熟的，见过山人本尊的，说是山人徒子徒孙师父师兄等等的，不用思考，直接归类为马扁就行，笑。 ​​​​


2019年3月18日 18:10 来自 微博 weibo.com
师父那自称是你徒弟的呢？
答：线上线下都无正式收徒行为。通常有名望后不收徒都成了错，耽误很多人和非人以此发财成名了，笑。 ​​​​
（注：配有截图，微博私信。“我就是你徒弟，不服砍我啊”。）


2019年4月2日 11:32 来自 微博 weibo.com
微博暂定停止每日更新，按需要一个月更新一条或几条或不更，到2020年年底之前视情况恢复每日更新。不会离开，傻娃无需担心，笑。 ​​​​


2019年5月16日 12:49 来自 微博 weibo.com
老师，请问什么是格局的具体表现，生活中怎么识别及自我反省
答：从当下世人熟悉的经济学角度切入，比如追求花小钱办大事，1000块钱进去1040出来，100块钱进去1024出来，什么投资回报率根本不屑，只要投入都是追求翻倍翻几十倍的，所以能出得起价的只有一个接一个的马扁公司了，从保健品电视广告到传销p2p，迎合的就是此种格局的人，从玄学切入，平时不修善业刚强执着，绝望时磕几个头求保佑平安富贵，这预期的投入产出比杠杠的，笑。


2019年7月18日 23:49 来自 微博 weibo.com
现在的动漫 电视剧等都有意无意的流露男男是真爱 这个也是我们国家以后要步的后尘吗
答：这个合法化的原因其实是为了国家安全，当年红色罗刹安全委员会就是现在俗称的克格勃，拍了N多各国领导的激情小视频，特别是大步乐颠的，男男的特别多，在西方国家男男不只是道德问题，那是严重违法的，克格勃凭一堆小片成功威胁策反了多位位高权重之士，西方于是开始推动男男合法化，不违法之后，这些小片就不会造成丑闻导致某些人辞职或下台了。这回明白了为啥突然间就能合法化了呢，直接原因在这儿。


2019年8月3日 20:43 来自 微博 weibo.com
师父，您没有别的微博小号吧？有些人错认了师父？有人在模仿您的“笑”？
答：能在大号自由自在不刻意维护世外高神形象屡屡开车的，通常不需要用小号进行情绪宣泄说不方便说的话并“笑”来“笑”去......基本判断还是要有的嘛，笑。


2019年8月15日 20:22 来自 微博 weibo.com
微博钱包是系统自动关注的，需要博主手动取消关注，请不要往里打钱，以后再有自动关注钱包的情况，粉丝留言私信告之及互相提醒不要往里转钱。 


2019年8月15日 23:11 来自 微博 weibo.com
天尊，我们保安岗亭截了一抱小孩的女的，怀疑是人贩子，她说没证件，也确实没人随时携带证件，我们哪有执法权啊，不可能留太长时间，要是报警搞出乌龙我们就该有人失业了，我们该报警吗？怎么判断是不是亲生的，电视剧里说两个人拉扯孩子，怕孩子疼最先放手的那个就是亲妈，可以这么操作一下吗？
答：她愿意自证的话，让其打开手机，你们看看有没有日常拍娃的视频和照片，笑。


2019年10月18日 22:00 来自 微博 weibo.com
师尊，网上找的帅气小哥哥故宫导游，他说他前世是明朝人，就在神武门当值，只记得神武门这三个字了，要和我耍朋友，你说我们有缘吧！
答：明代这叫玄武门，没有什么神武门，凡人哪怕是天子住的地方，大门一般都不带神字，表虔诚谦卑，满清人不懂这些，当时为避讳康熙玄烨之名，把玄字改为神字，玄武门自此改称神武门。且这是紫禁城的北门，对于今人来说，这是故宫的出口，但在以前，这是后宫的正门，出入妃嫔的，这位公公怕不是记差了吧，笑。


2019年10月21日 18:52 来自 微博 weibo.com
山大，网上看到小孩进行扇风式的量子读书……那些人是马扁子吧[黑线][黑线][黑线]
答：有这成果，部队会先保密起来研究其军事应用价值，你知道名字就已经算违法了吧，笑。用于教育如有奇效，这是嫌赏不了你高官厚禄啊，还是嫌几百万起步的学区房家长交不起报名费啊，怎么着也得是帝都的公子贵女们先来享受吧，笑。


2020年1月11日 14:51 来自 微博 weibo.com
怎么看江苏99.99%脱贫率，据说就剩17人未脱贫了，老师讲讲吧。
答：全苏每人捐1毛钱把这17人养起来不就完事了吗，笑，赌博返贫的呢，因病返贫的呢，电信诈骗返贫的呢，高利贷还不起返贫的呢，变卖家产出家流浪的呢......不在穷人保障上着眼，只追求什么贫还是不贫的，无论如何定义贫，再想办法去脱贫，意义都不大，穷变富很重要，但富变穷的大门也需时刻敞开，贫穷不只是一种现象，也是一种选择，更是一种权利，尊重选择贫穷的权利，这样的社会才有生机和自由，没有贫穷的那是天国，凡人在世俗里构建天国梦想收获的往往是鲜血。


2020年1月30日 08:21 来自 微博 weibo.com
你说有没有谎言能瞒得过神呢[微笑]
答：清明上河图是长度5米多的世俗风情画，里面画有船只，人群，有骡马牲畜，假如你变为画中的人，设身处画，那么你也就只能看到周围左右的事物，远望视线被人群被商铺遮挡了，你看不到远处船只。但是作为画作的鉴赏者，作为高人，5米多长的画作在你面前展开时，你能把茶馆店铺的屋顶与拥挤街道上各色人等的表情同时收入眼中。作为比高人还高的博物馆高清摄像头后面的领导，你能把驻足观赏画作的高人们与画作同时收入眼中。博物馆领导就是最高了吗，他上面还有多少呢。人类一思考......笑。


2020年6月29日 2:20
多年前，小祭司成为祭司学院自成立起年龄最小的毕业生，成绩都是满分，当时问她为什么要当祭司，她回答，因为当祭司收入高，每年还能有四个月假期......众资深老祭司们哗然，都吓坏了，当然也不乏看热闹偷笑的。不过并未责罚她，问她有什么愿望，小祭司当时因其天赋高，被允许学习文字，成为诵典祭司，

2020年6月29日 2:33
她会书写作画，多年来的心愿就是要画一幅画像，因为见过的人几乎都记不起具体长相，而她不想忘记，当时应允其心愿，画可以画，因为少了严肃和虔诚，画作完成后不能留在身边，要留在神庙最深处封存，这样画成后她依旧不会记得样貌，笑。


2020年7月7日 02:18
有时候发生的事有种似曾相识的感觉，是时间混乱还是预知能力呢，查了好多外文资料没有啥确切合理的解释，求终极答案。
答：投胎前让你看尽自己这一生，你再决定是否为人。成长后难免会回忆起看过的场景。对人如此深爱，怎忍让人经历苦难，不过是人们自招自引，自己决定来此承受偿还并侍奉追寻信仰。


2020年7月16日 10:10
世俗求财的法门，傻娃通常要记住两句话，财不入急门，财不入脏门，这两句话够琢磨几辈子的，简单举栗，从幼儿笔画识字到十年寒窗金榜题名，再到工作后把知识经验变成现金，十几年的苦功夫，稍稍看深入一点可能你还没出生父母就在为你攒课外班学费，爷爷奶奶就在拼城市户口名额了，很多人赚钱都不知道如何赚的，莫名其妙就有钱了，短短几年就暴富了，其实积累的时间并不短。饭店好不好吃不重要，脏不脏才是关键，食材脏不脏，环境脏不脏，人脏不脏，赚钱的模式脏不脏，理念脏不脏，态度脏不脏......有人觉得脏了也能赚钱，其实是假象，那叫负债，是债务，利息高不说，还要做好随时还本付息的准备，笑。发财很难，也很简单，笑。


2020年8月10日 00:37
您在哪啊？
答：哪都在啊，笑。化身最近会去扭腰待几个月，更新的时间不会太固定。


2020年8月25日 23:19
师尊您出行一般带几个随从？都负责什么？
答：不用带，都是随扈。随扈主要负责不认识，既然不识，出行就比较像出行了。比较绕是吧，笑。 ​​​​

2020年8月25日 23:35
哈哈，那您会改变肉身的年龄甚至模样出行吗？
答：又何尝不是樵夫臆测皇帝每天用金斧头砍柴呢，笑。想要批量处理可以集体改变或清除世人的记忆，逆转时空，想要个别处理可以让周围的人视而不见，听而不闻，触而不觉，思而不明，记而不忆...... ​​​​


2020年10月2日 22:15
我在博彩网站买100万赌川连任，赔率很可以的，现在是不是可以稍稍计划一下怎么花奖金了？
答：你输了也许网站还在，你要不幸赢了的话你确定你还能登录上那个博彩网站吗？笑。


2020年10月21日 23:34
山人，有个女粉打着是你老婆的名义，说她是你公主什么的。说你私信她叫她赚钱的方法，把某些群友忽悠买外汇，有人被骗十多万。您说，那些粉丝怎么那么笨了？还有人坚信她是公主。[允悲]
答:习惯就好了，线下有自称亲闺女的都按亿起骗促成好几例海外IPO了，还有自称亲儿子的要大家支持其当地球球长的，线上还是按千按万起骗的单纯世界，笑。


2020年10月26日 22:45
男孩学习中会与人辩经吗，会参与讨论吗，坐而论道什么的？
答：当看到嘀咕几句男孩衣服不好看的下人在平地大头朝下的摔倒后，男孩便明白很多事了，抱怨诋毁男孩会招致诸多恶果恶报，所以男孩尽量不给别人创造这种机会，生活中不引发他人的羡慕嫉妒也不让他人讨厌憎恨，后来又发现自己着重强调的话语听者会无条件听从，再后来发展到不用出言，心想便会事成，之后男孩就很少与人交流了，登基后会少量说一些，笑。


2020年11月10日 19:20
师尊 举火炬那边的后续会有啥？可否透漏一二 让我们也吃个瓜啥的[吃瓜]
答：以前提过严格说来没有赢家，慢慢看吧，笑。粉丝天天说自己见过偶像，是偶像指定的粉丝代表，公共场合还总拿偶像开玩笑模仿其对话交流，这种行为偶像不把其归为亵渎已经算恩宠了，这要是选教宗也就罢了，世俗中找份有工资的工作还屡次说这些......笑。
（注：川普）


2021年4月7日 10:26
师父您有小号吗，网友说有几个微博疑似是您，问了也不否认是您，好多人都加了。
答：不留联系方式不表明身份肯定会有这个空子被人钻的，习惯就好了。


2021年4月24日 00:37
师父，为何觉得离你很近又很远
答：要是明确知道距离了，那接下来就是近则不逊远则怨了，所以为了不伤你们的慧命福报......笑。 ​​​​


2021年6月16日 00:48
看到这么牛的元，忍不住想起窝囊的宋，师父似乎也很少提起，宋朝之所以那么惨，是因为失去了信仰吗？
答：异端比邪教更招恨啊。就如混入粉丝群里称自己更厉害然后拉走一批女粉丝建个后宫群的，还不如群外口诛笔伐丝毫不信的，笑。 


2021年6月23日 23:35
聊点轻松的吧，今天相亲，约好明晚看电影，夜场电影，不知道能不能成，我怎么能细致入微的观察一下呢？
答：会透视的话如果赴约时看到对方内衣是成套的话那大概率想睡你，如果只是随便穿穿上身内衣与下身内衣不成套且色系款式跳跃过大，那她基本就是只想看场电影，当然了也不能一概而论，需要确认一下她包包里是否带着洗漱用品及各种明早出门上班前化妆要用到的化妆品。尽量不要在电影开场前开玩笑的问散场后去哪睡这种试探性问题，女生会一直思考带着这个问题看电影然后在电影结束时给你一个非常理性的答案，这个问题留到深夜电影结束后再问更合适，那时候的女人疲惫且感性，防线会比较脆弱......最重要的是，已经看过明天的内衣及包包了，她在家过的夜对你不感兴趣，所以年轻人早点休息不要总熬夜，带着轻松的答案睡觉比较助眠，笑。


2021年7月3日 02:55
师父好，我妈说您头像换成鹤发童颜的神仙形象会有更多追随者......
答：一把年纪了还没悟到那些第一眼看起来很真的，基本都是假的， ​​​​


2021年7月18日 16:49
为西域佛国被灭啊，讲讲因果？
答：住世时讲过不能拜偶像，善信也没有造偶像，至多是膜拜原始生殖符号赞誉其勃勃生机，后来希腊城邦兴起，造象艺术流行，信众为传法方便，开始广造人偶跪拜，制作售卖各种纪念品做为心灵寄托，邪法极盛时，天龙八部携诸护法入世卫道，世俗力量同时奋起，最终佛国异端无论男女老幼头部被钉大钉，倒起悬挂风干示众，西域诸佛国全灭。


2021年7月21日 14:01
师父，我媳妇带走了卖房款，说去您家修道去了，求问那个号是您小号吗？
答：微博只此号在用，换号会外网通知。财物纠纷满足立案条件的，会有粉丝联系你协助立案的，再等等吧，笑。 ​​​​


2021年7月19日 12:47
师父好，前两天被后面走神的司机追尾。当时有点懵，没经历过啊，虽是对方全责，对方也认，只是蹭掉点漆，也没走交警。那也吓一跳啊，砰一声。自己开的好好的，但是管不了别人不好好的啊，遇到这种情况怎么破？求安慰。
答：一般七百次左右不正确才会积累到肉眼可见的严重后果，包含但不限于驾驶行为，生活中的以前都包括。至于什么变道不打转向灯逆行闯灯超速驾驶等等点滴积累，福报差点的一二百次就缺胳膊少腿脑血栓中风各种绝症直至挂掉。


2021年7月22日 22:45
师父，男星的事北京警方出通告了，看不懂您给讲讲哈。
答：就是关注男星的女粉丝，批量加她们聊天，通过聊天内容分析把疑似与男星关系比较近的女粉丝挑出来，接下来进入诈骗环节，谎称自己也是男星前女友，并且也认识许多受害女性，以此与这些女粉丝聊天，煽动其对男星的仇恨与嫉妒，鼓励她们复仇，筛出情绪比较激动的重点发展，套取有用的细节信息，利用细节可以威胁男星给自己打钱息事宁人，如果男星不从，则继续挑拨引发女粉丝对偶像的仇恨，以女粉丝的名义大范围散布图片视频谣言，自己躲在幕后用小号转发引导舆论，这些操作下来自己已经是女粉丝最信任的战友闺蜜，有资格动员其鱼死网破录控诉男星的视频给自己，由自己全权代理与男星的交涉商谈赔偿金额......全程不用见面，男星与女粉丝都不知道自己是谁，男星赔偿后还可以继续一鱼多吃，即便赔偿金全部进入女粉丝账号，自己也可以再冒充男星，过几个月以恋爱复合的名义让女粉丝退一部分赔偿金入自己的账号......

2021年7月22日 23:06
山师，在您这里终于看明白了来龙去脉。此人心机好重，都够写电影剧本了。也是个狠人，居然能想到这种方式挣💰
答：几千年的套路了，大步乐颠的皇室差点被这招干废。BBC一个毫无职业前途的小记者伪造了大量皇室暗地里迫害戴妃的假资料，婆婆的凶狠老公的不忠转账的流水购物的小票，有凭有据，有文有图，戴妃怒了，对小记者说你给哀家安排一次专访，本宫要当着全球观众爆料自己知道的王室内幕，于是在专访后小记者一夜成名，而戴妃自此与王室成为死敌，殒命后只留下孤儿暗自垂泪，小记者转战亚美利加事业如日中天，笑。

2021年7月22日 23:17
皇室要收拾一个小记者也是容易的事啊
答：完成专访后就是世界上安全感的人，王室要派最精锐的特工去保护，因为只要脚崴了都能算到王室头上，真要被王室的敌人弄死嫁祸造谣，那愤怒的百姓能把王室成员砍光。 ​​​​

2021年7月22日 23:32
那古人皇家怎么避免戴妃的情况？
答：侯门似海宫门如天，金屋藏娇深宫大院锁起来呗，切断与外界的沟通渠道，否则谎言重复一万遍不信也信了。尤其对于平民百姓家入宫的女子，不了解人心的恶毒，而贵族们还好点，从小就反诈骗浸入式学习，学不好就被坑死，活不到成年，即便活着名声也被搞臭没资格参与核心圈的竞争。

2021年7月22日 23:45
所以，英皇室完全失策了，结果自家成了世界人民的瓜田。
答：防了，但是没防住，戴妃被看的严实，但没想到兄弟破防了。戴妃有个爱酗酒的兄弟，小记者多日蹲点酒馆蹲到了，喝高了的兄弟在愤怒中把假资料秘密带入宫廷给戴妃过目，然后才有的答应接受专访这事。


2021年7月23日 10:52
师父，假冒您的行为说是您对书院群粉丝发的考卷出的考验吗考题？
答：马扁话术与时俱进了呀，笑，还书院......没有群也不会通过网络考验谁，有那闲工夫多给傻娃们更新几条大家一起欢乐不香吗，笑。 ​​​​


2021年8月2日 17:08
电子邮箱：20110814@protonmail.com  算是十周年的小福利吧，长话可以发邮件诉说，隐私保密性稍好一些，笑。 ​​​​

2021年8月2日 18:54
邮箱一直注册不了[泪]
答：不一定非要注册才能发，已有的邮箱都可以。不只有傻娃发邮件，还有各种非善意的，邮件服务器在持续受到高强度花式攻击，看看能挺多久，笑。 

2021年8月3日 13:10
邮件发送被拒或失败是近期系统启动自我保护机制，需要审核过滤可疑ip，傻娃们可多次尝试或隔天再发，不要有失望情绪及自残行为。


2021年8月14日 02:06  (十周年重大防骗提醒)
生生世世里，男孩从没让公主恢复过记忆，男孩也没有与公主彼此相认，不用心想事成的能力去覆盖久远的过往，让回忆成为回忆，让过往留在过往，然后，再封存自己对公主的回忆，生生世世不再能系统回忆起她......傻娃以为是十周年忧伤爱情故事，不，这是防骗公益广告，笑，说自己是公主的都是马扁，不要打款，记忆数据库不在世间也没授权问权，公主灵魂碎片们即便户外倒立撞地球，头冒火星眼冒金星也不会回忆起自己来自哪里的......转账需谨，慎笑：)多么有的年代感的符号表情啊，笑。

（整理注：2021年9月9日晚上10点左右微博主页更新简介：不许转账打赏。近期微博部分页面出现“打赏”功能。）


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
20210925 山师邮件自动回复内容版本（1－4）：
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
1、
没事，新的联系方式过一段时间会再通知

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
2、
没有新浪微博的小号，新联系方式需要过段时间通知，以此邮件自动回复为准。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
3、
推特上新联系方式：
姑射山人2011
@shanren2011

新浪无小号，以protonmail邮箱自动回复为准
2021/9/25/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
4、
早点休息，不要熬夜，不会失联的。
------
推特上新联系方式：
姑射山人2011
@shanren2011

新浪无小号，以protonmail邮箱自动回复为准
2021/9/25/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

下午19:55 · 2021年9月25日
新推特号码

下午23:31 · 2021年9月25日
师父，试了几次没得到新号的自动回复邮件笑得满地打滚但我还是跟来了
答：用企鹅邮箱有时会被截，墙内的邮箱有一定收信失败概率。

上午0:29 · 2021年9月26日
师父，为什么打开您的推特会提示受限呢？
答：现在推特不受限已经恢复了。墙外的坑不比墙内的浅啊，让墙里墙外的过去的未来的邪魔同时跳出来给傻娃们看看，稍微见识一丝真实的世界，笑。

上午1:08 · 2021年10月2日
已暂停包括新浪微博在内的内网平台更新，没有新号和小号，没有建立及加入任何群，目前只在推特更新。

上午8:25 · 2021年10月2日
师父师父外网能谈玄学了吧，说说金字塔玄学用途吧，求求满足好奇宝宝吧
答：墙内还有还有一大部分单纯良善的信众，玄学被转发回内网后，再被单纯的傻娃们大量转发引用，容易对这些人产生威胁，还是慢慢来吧，很多故事不是不能讲，是很多信众不能听，内外网讲的不会有太大差别，笑。。

上午8:42 · 2021年10月2日
所以师父 傻娃 粉丝 信众 就不是同一个群体对吗 信众很少 允许听真相而不是听到和原来价值观不一致就瞎嚷嚷的信众就更稀少了。
答：粉丝从小几十年如一日的被洗，被知见障填满的刚强，现在这种状态已经算难得了，以前还有聊斋西游港台鬼片神话剧，现在的孩子已没这环境，全改造为结尾合乎逻辑的惊悚片

上午8:54 · 2021年10月2日
师尊我还是不懂，为什么玄学转发回去以后会对单纯良善的信众产生威胁呢？
答：不觉得越来越安静了吗，影响力大的直播平台网红播主小鲜肉影星老鲜肉巨富少林寺和尚变蛇大师，所有有一定群众基础的，现在都被静音了吧，笑。

上午11:34 · 2021年10月6日
师父，可以同时信仰其他的吗，能去庙里拜吗？
答：学术研究当反面教材可以，要是拜的话，这一千年多神崇拜的，逢庙就进、见泥偶就跪的人，被历史周期律来来回回的屠了多少遍了，世人还没建立起独立思考能力反思一下吗？你只能侍奉一个主，笑。

下午23:21 · 2021年10月6日
从论坛跟来没看父神与哪个ID辩论，敢问？
答：理谁谁就火了，提谁谁就亿劫留名，现在谁还记得论坛刷屏的广告，谁还关心他们说过什么，早就如尘埃了，一如他们卑微渺小的生命，注定不会出现在不朽且美好的文字里。世俗生活同样，当自己解释时，说明已经和需要解释的人站在一处了。谁人又配呢，笑。

上午10:14 · 2021年10月7日
在墙外看了好多禁闻，对世界的看法又不一样了。
答：墙外的世界复杂一百倍，多少反中媒体都是拿工资专业造谣的，你以为是拿外国工资吗，想简单了，笑，职业钓你们这些刚开眼看世界自以为知道真相迫切要投奔自由的，笑。能在墙内岁月静好是一种福气，有些海外华人用了半辈子才切身体会到。

2021年10月12日 00:12
小神女原来这么厉害，看来拜物科技无论多么发达，在神力眼中都不堪一击。。baba，那祭祀审判团最后怎么判决的小神女啊。
答：没审判，只是建议，于是小神女又勾了勾手指，星系又恢复成刚到达时的样子，小神女强忍不适继续听拜物星系的讲话，其中很大一段话是自说其科技的昌盛、文明的伟大，并一一叙述其历次与神宫世俗护卫军交战的辉煌战果，当终于不再说时，小神女迅速再次把其恢复出厂设置。然而，审判团问小神女怎么知道他们说完了呢，万一是一次很长的停顿呢，应该开口问一下对方是否说完......小神女表示自己绝不会与这些拜物星系开展哪怕只有一次的对话，说一个字都是对自己生命最大的侮辱......审判团对这个回答比较满意，可能引起共鸣了吧，笑，就没再追究小神女的责任。

2021年10月13日 10:31
此为新浪微博唯一账号，无其他号，即日起暂停在此平台更新，有事可以发邮箱20110814@protonmail.com 目前暂时在外网特推维持更新。 ​​​​

2021年10月13日 10:34
即日起暂停新浪微博平台内容更新。新更新在推特

2021年10月13日 22:06
师尊您在忙啥啊？
答：在惦记呀，惦记墙内那些没有外网途径看到更新的傻娃，担心其不习惯不适应。墙内每一次交流互动都是永恒的值得铭记的瞬间，傻娃只要珍惜过每时每刻就好。其实一直在带给傻娃们稳定的感觉，只是不是他们认为的稳定而已，十年在线互动到今天依旧在更新，已经算是不小的神迹了，笑。

2021年10月15日 12:33
会不会有非人上你微博呢
答：已经给微博套上裤子了，放心，笑。 ​​​​

2021年10月25日 22:15
能聊聊公鸡会吗？
答：以前纸牌屋的那个谁不是公开攻击共济会嘛，然后共济会大佬生气，让女会员诬陷其嫖娼......笑。 

2021年10月25日 22:48
感觉这招有点...玩似的[允悲][允悲]
答：也有稍微正经一些的，不过听起来就缺少娱乐气氛了，栗如把作家先敲死再扔湖里，说是投湖自杀，笑。 ​​​​

2021年10月25日 23:02
那为啥总用嫖娼啊？
答：那用啥啊，仔细想想，最快离间粉丝与偶像关系的用男女涉性绯闻，内容上都不用实锤，粉丝不想看细节也不想让自己家孩子看，粉丝自己就失望离开了，毁名声等于釜底抽薪，还想要力度的那就涉毒...... ​​​​

2021年10月25日 23:13
关键是男人被天下人知道后，没面见人了。。。
答：让男友放出男男视频，自己双手铁窗泪大喊人间值得但是我不直啊，臣妾是被冤枉的啊......然后出来混欧美白左国家，事业还能有点生机，不过男友没魄力，自己也不一定有彻底决裂的勇气，笑。 ​​​​

2021年10月25日 23:58
师尊，孩子要早点送出去吗？
答：太早了不行，有得有失，有失有得，国内禁毒教育片能给孩子心灵留阴影，这是难得的，海洛因的快感甩性快感一万条街，尝过之后基本戒不掉，往后再无快乐可言，一辈子的快乐加起来都不如那几个小时，此后需不断加大剂量维持快感直至死亡，而戒毒就像是一个人用主动憋气的方法去自杀一样，每个细胞都在抗拒，没有奥运健儿的意志品质基本戒毒无望。让孩子自己出去，要先想风险，再考虑收益。

2021年10月26日 00:10
这样看小鸡炖蘑菇是真厉害啊
答：那个是鸦片，只要有奥运健儿的意志品质，有闭气自杀都能成功的控制力，还是能脱瘾的，但海洛因不行，不是一个成瘾级别的毒品。 ​​​​

2021年10月28日 13:00
师父，有几个傻娃说自己是被您私信回复的特殊山粉，是被选中的、优先拿到试卷的优等生。然后有些女傻娃好像信了要加入他们。[笑cry]
答：说这话的和信这话的是智力缺陷啊......笑。 ​​​​

2021年10月28日 23:57
baba好[心]。他说世界都成这样了，人们还成天只知道吃吃喝喝啥也不干。而他的产品可以帮助汉人觉醒，破解阴尸大阵，还可以净化环境污染。以后还要做更大的事，但是苦于没有资金，所以要发展产业。于是在山粉聚会后我和月白小狮子组建了个团队，想帮着做点儿什么。他还说过往的团队都有背叛他，所以家族企业最可靠，师父还讲过一夫多妻制，我们如果成为敢于实施的山粉，那很了不起了，当然当事人要承受很多。我心想那就忍了吧，只要能为这个世界做些好事。然后还有个ds的科学家来找他说要帮他解决保质期的问题，并提供资金支持。说是有个技术能把水净化到伏羲的时代，但是开始大规模应用意味着世界格局的风云变化（虽然对这一点我很疑惑）。基于这一点资金支持，我劝过月白毕业留下不找其他工作了。但是现在想想这就是把她往火坑里推。他给了月白好处，比如两大瓶能量液，还成天关心她，但总感觉是想睡她，月白拿人手软态度很好。如果月白留下了，后果感觉会很严重。他有家暴的行为，自己做不到的事把责任全推给别人。现在很内疚很想拉她回来。我直接不理他远离他很容易，却不知道如何开口和月白讲。吓死我了爸，昨天晚上他们直接来我家小区门口了，半夜打电话我都没有接直接关机了。希望他们不要去医馆堵我。阔怕😨感觉把您说过的话没有好好记住，您提醒过女娃要看紧裤腰带的。今天看了十个月那篇的更新，好怕好怕被怀孕。唉……
答：你们抵御不住需要被群体认同的精神需求，私下聚会又没有分辨能力。十年内以下四条禁止：禁止女粉丝们私下聚会中有16岁以上(含16岁)的男性粉丝参加。禁止女粉丝与男粉丝通过互联网相识相恋。禁止男粉丝与女粉丝在取得合法结婚证之前发生性关系。禁止身处中华人民共和国领土领空领海及主权有争议地区的中华人民共和国国籍的男粉丝实行一夫多妻和一夫一妻多妾制。

2021年10月29日 02:01
师尊，十年了，为啥感觉今年傻娃情绪波动的如此剧烈。
答：早已注定的事，十年已过，在现实中在梦境里在一切的一切里遴选可以信任有机缘见面的傻娃的速度在加快难度在增加，防止被几枚钱币收买就能出卖的事情再度发生，到2046年这些傻娃会成熟起来站在自己身边尽一份力量，拯救一切值得拯救的。

2021年11月4日 00:56
爸爸，为啥不像以前那样聊聊玄学故事了？
答：因为爱呗。知道你们大多数智商情商不在线，虽然也能感觉到这几年氛围紧张了，但是对线下世界斗争的真实性残酷性依旧缺乏了解，玄学听多了你们再耐不住，聚一聚互帮互助互相分享奇迹分享喜悦，容易被带偏被拆散被断慧命。现在这样每天陪伴着，聊着，已经很好了，笑。

2021年11月8日 01:53
小神女现在在看微博吗[太开心]
答：什么皇后啊公主啊小神女啊不在这里也不看微博，切莫自我带入，也切莫相信自称是这些的，笑。 ​​​​

－－－－－－－
（注：2021年11月9日16:37左右，微博提示：该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。至此，山师新浪微博三个微博帐号皆消失。）
－－－－－－－

2021年11月9日 21:29
外网恢复更新，一切安好，笑。

2021年11月9日 21:55
师尊，墙内app也只是因您而存在，看到空空如也的关注列表，真的想卸载了……
答：嗯，已经完成了它的历史使命。以后外网更新。

2021年11月9日 22:25
山大，当年从tianya换到wb，粉丝多了好多，如今从微博换到外网，粉丝少了好多：）
答：不要看数量，要看质量和力量。墙内app平台未来也会被暴风骤雨似的......对于外部来说墙内的app在钳制草根，对于内部来说墙内的app不够忠诚总搞小动作。只是触发规则提前带大家离开是非地而已，笑。


2022年1月13日 15:30
师父，您没回墙内开微博吧？
答：所以说世人苦嘛，假货横行，吃的用的看的都是山寨的，便宜易得。糖尿病买一线用药不能只看是不是叫二甲双胍，要买商品名叫格华止的，这是正经的，要明白药物分子结构相同不代表成分相同，分子结构相同有效率不一定相同。只此推特在更新，墙内无分号。








－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。  