
为群安全，禁止提涉及外面的具体软件名称和相关技术词汇。
.

山大已经离开了国内微博。
三个新浪微博帐号完成了历史使命，消失在历史的长河之中。
2021年11月9号之后，只在国外蓝色小鸟网更新。

国内没有新浪微博帐号，没有大号小号，说有更新的都是骗子。
国内也没有其它帐号或微博更新，说有更新的都是骗子。
.
更多提醒请看《山人防骗集》。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★ 特推网(蓝色小鸟)新号：
.
姑射山人2011@shanren2011
https://mobile.twitter.com/shanren2011

需要在小鸟网准确搜索：
shanren2011、 姑射山人2011@shanren2011。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★ 瑞士加密邮箱(质子邮箱)

20110814@protonmail.com 
此20110814为红尘现身历史日期。
.
国内可免费注册，不用联国际网，不用填写手机号、备用邮箱。
但是，切勿遗忘密码，不然永远无法登录。
有时网络不够通畅，可试试深夜注册。
.
手机app注册更快捷。
https://protonmail.com/zh-Hans/
.
教程：创建一个ProtonMail邮箱账号，保护我们的隐私安全。
https://www.cnblogs.com/twpone/p/9294409.html

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★ 邮箱提醒
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
2021年8月2日 17:08
电子邮箱：20110814@protonmail.com  算是十周年的小福利吧，长话可以发邮件诉说，隐私保密性稍好一些，笑。 ​​​​
.
2021年8月2日 18:54
邮箱一直注册不了[泪]
答：不一定非要注册才能发，已有的邮箱都可以。不只有傻娃发邮件，还有各种非善意的，邮件服务器在持续受到高强度花式攻击，看看能挺多久，笑。
.
2021年8月3日 13:10
邮件发送被拒或失败是近期系统启动自我保护机制，需要审核过滤可疑ip，傻娃们可多次尝试或隔天再发，不要有失望情绪及自残行为。
.
上午1:08 · 2021年10月2日
已暂停包括新浪微博在内的内网平台更新，没有新号和小号，没有建立及加入任何群，目前只在推特更新。
.
上午10:14 · 2021年10月7日
在墙外看了好多禁闻，对世界的看法又不一样了。
答：墙外的世界复杂一百倍，多少反中媒体都是拿工资专业造谣的，你以为是拿外国工资吗，想简单了，笑，职业钓你们这些刚开眼看世界自以为知道真相迫切要投奔自由的，笑。能在墙内岁月静好是一种福气，有些海外华人用了半辈子才切身体会到。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《2021年9月25号瑞士邮箱自动回复邮件内容之四》

早点休息，不要熬夜，不会失联的。
------
推特上新联系方式：
姑射山人2011
@shanren2011

新浪无小号，以protonmail邮箱自动回复为准
2021/9/25/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（关于9月25号邮件自动回复内容，可查看文件《20210925 山师邮件和更新》）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

下午22:06 · 2021年10月13日
师尊您在忙啥啊？
答：在惦记呀，惦记墙内那些没有外网途径看到更新的傻娃，担心其不习惯不适应。墙内每一次交流互动都是永恒的值得铭记的瞬间，傻娃只要珍惜过每时每刻就好。其实一直在带给傻娃们稳定的感觉，只是不是他们认为的稳定而已，十年在线互动到今天依旧在更新，已经算是不小的神迹了，笑。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★ 防骗提醒
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下午21:29 · 2021年11月9日
外网恢复更新，一切安好，笑。
.
下午21:55 · 2021年11月9日
师尊，墙内app也只是因您而存在，看到空空如也的关注列表，真的想卸载了……
答：嗯，已经完成了它的历史使命。以后外网更新。
.
下午22:25 · 2021年11月9日
山大，当年从tianya换到wb，粉丝多了好多，如今从微博换到外网，粉丝少了好多：）
答：不要看数量，要看质量和力量。墙内app平台未来也会被暴风骤雨似的......对于外部来说墙内的app在钳制草根，对于内部来说墙内的app不够忠诚总搞小动作。只是触发规则提前带大家离开是非地而已，笑。
.
下午23:00 · 2021年11月9日
ba会难过吗？
答：那么多我爱的爱我的跟不出来，他她们比我更难过，他她们需要时间来淡化我的存在，习惯无法轻易看到我更新的日子，慢慢的也许就忘记了，仿佛谈了一场曲终人散的恋爱，多年后的某天也许会相遇，高兴的说着某年某年曾拜读过您的文章，今天有缘有看到您了......

