【提醒：只此推特在更新，墙内无分号。】
－－－－－－－

《山师更新2022》

.
此集子为山大2022年更新内容。
另有《山人图片集》、音频、视频供下载。

.
“您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法……”
“有人问想和我学道该怎么开始，其实早就开始了……”
“关心的是傻娃是追随者，是拜物者无法理解的信仰层面上的事情，笑。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
特推：姑射山人2011@shanren2011
https://mobile.twitter.com/shanren2011
电子邮箱：20110814@protonmail.com 
－－－－－－－－－－－－－
2021年10月28日 23:57 
★  十年内以下四条禁止：

你们抵御不住需要被群体认同的精神需求，私下聚会又没有分辨能力。十年内以下四条禁止：禁止女粉丝们私下聚会中有16岁以上(含16岁)的男性粉丝参加。禁止女粉丝与男粉丝通过互联网相识相恋。禁止男粉丝与女粉丝在取得合法结婚证之前发生性关系。禁止身处中华人民共和国领土领空领海及主权有争议地区的中华人民共和国国籍的男粉丝实行一夫多妻和一夫一妻多妾制。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和QQ群文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
 
作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-21 10:59:00
　　此桩自本门流出 民国时期有人学了皮毛后就去当汉奸了。
　　本帖内容只限于读者阅读，不要到处转载宣传，帖子内容是留给此论坛的读者的，不是给其他人看的。
　　此帖名气越大，则我能说的就越少越隐晦，大家安静看帖回帖就好
 
作者：姑射山人2011
    我不留联系方式 不算命 不缺钱 不缺权。只求回帖文明，……

　　事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。

    强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。
  
作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-15 20:53:00
　　有身体不舒服的朋友，站桩吧，大道至简不轻传，放在过去那得在师傅身边服侍二十年以上，或者磕十万个长头，头十年告诉你然，但不告诉你所以然，让徒弟自己领悟，借此观察悟性和心性，易筋换髓之后身体虽非入胜却已超凡，再练习武术的打法，破坏力惊人，如果为非作歹，楼上雪豹那一条条雪豹的尾巴就是你的下场，哪怕躲入雪山也能找到你。

2015年5月4日 凌晨00:29分 
汤圆元宵是华夏传统食品，做成月球的形状，在月圆的时候，也就是八月十五吃这种食物，寄托思念之情，团圆的圆，就是指的月球，周朝之前的华夏族，每年八月十五，会祭祀月亮，嫦娥也选在了八月十五月圆之时飞回月亮。华夏族一直保留着八月十五赏月的习俗，不过目前大都是举头望明月，低头发微信，笑。

2015年5月4日 00:37 来自 微博 weibo.com 
很早的时候，八月十五那天的庆祝规模是远超新年的，在皇族的带领下，华夏百姓祭祀月亮，寄托思念。 

2015年7月14日 10:13 来自 微博 weibo.com
华夏族裔是神的后代，特征是身材高大，智慧超群，并且骁勇善战，平均身高超过现在的白佬。后来被人挑拨分化，灌输王侯将相宁有种乎，风水轮流转，合久必分等等观念，汉人内部开始分裂，互相残杀，争当皇帝。数不清的争霸战消耗了汉人的资源，汉人便逐渐矮小起来。 

2015年8月21日 13:33 来自 微博 weibo.com 
下雨下雪股市起伏狗不理的水和空气这些小事都会预先警示，真到了烽火漫天时也不会抛下粉丝信众的，道家道人有能力有财力有运输工具把傻娃及后代护送到平安祥和之地，即便没了中立国，南海还有很多世外桃源般的岛屿。所以傻娃不要担心将来担心孩子的安全，好好工作和愉快的生活，开心一些。 

2015年9月27日 22:21 来自 微博 weibo.com 
万物之灵，自故乡而来，来了好久，无论转生了多少世，无论爱情亲情友情多么美满，都无法化解那与生俱来的乡愁，这一天会倍感孤单，因为望的最清楚，却又咫尺天涯，所以需要家人相聚来抵消这份孤独，所以祭拜所以祷告，不只是万物之灵，其他有灵性的生物，也会抬头遥拜神明居所。 
 
2015年12月10日 00:39 来自 微博 weibo.com 
道家讲究顺成人，逆成仙，法不外传，因为成仙的凤毛麟角，神汉借其理论败坏社会风气的却如过江之鲫。所以男女之事，点到即止，不深入叙述。男女之事的奥秘现代科学是解释不清的，住过集体宿舍的女娃知道，同居满百日后，来自天南海北的女娃们的月事就开始同步，每月几乎同时来，也同时没。 

2016年1月16日 19:40 来自 微博 weibo.com
English蔡的事早先提过，结果出来后的新闻与评论就留给世俗媒体吧，不凑热闹了。有人问想和我学道该怎么开始，其实早就开始了，古时山间泉边坐而论道，宾客门生弟子三界六道五湖四海，如今不过换个形式而已，通过网络，这是方便之法，无差旅费用之难，无别离妻儿之苦。修行，不要拘泥于形式。 

2017年5月18日 13:21 来自 微博 weibo.com
嗯，自从天涯开贴，每年都收会收到惊闻山人逝世求辟谣的信件，因为常有人骗吊唁集资买棺椁，红白喜事让粉丝随礼，QQ微信陌陌各种高仿A货的山人，骗了很多傻娃的眼泪和工资。没QQ、没QQ群、没陌陌、and 不会死， 上天入地活的很好，不用续一秒，不用担心，笑。
 
2017年10月16日 14:13 来自 微博 weibo.com
打着我的旗号众筹募捐卖饰品算命的借钱的招生收学费的，傻娃们自己分辨一下，嗯，以前说过不缺钱。

2018年12月9日 02:54 来自 微博 weibo.com
那您怎么看这种贸易行为啊？
答：四大发明之火药，当年是道家炼丹的产物，用来爆燃丹药，也用来防身，都是不传之秘，葛洪孙思邈把其纸笔落于文字，阿拉伯商人看到了商机，贩卖之，把火药配方带到了世界各地，于是人类有了火药，自相残杀的效率提高了何止百倍，1840年大步乐颠用火药轰开了火药发明国的国门。

2019年3月18日 12:46 来自 微博 weibo.com
有个群里有人说有道长和师父很熟 要去问问 青城山的道长吗？
答：目前为止，世俗中只要说和山人很熟的，见过山人本尊的，说是山人徒子徒孙师父师兄等等的，不用思考，直接归类为马扁就行，笑。 ​​​​

2019年3月18日 18:10 来自 微博 weibo.com
师父那自称是你徒弟的呢？
答：线上线下都无正式收徒行为。通常有名望后不收徒都成了错，耽误很多人和非人以此发财成名了，笑。 ​​​​

2020年6月27日 10:48
粉丝达到一定数量就会考虑适时更换联系账号，主动触发其限制规则，非是被平台人为限制，傻娃不用去责罚他们，他们不知情的，笑。

2021年3月10日 21:39
师父，我发现我人品存在问题，怎么成为就是这样的人了[泪]
答：活成自己喜欢的样子是需要做出取舍付出代价的，每次选择中你都选最容易完成的，所以到了今天，笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
正文

－－－2022年－－－


2022年1月2日 12:41
情绪可还稳定？笑。

2022年1月2日 13:12 
您终于回来了，有点守着云开见月明的感觉呀
答：嗯，都挺着急，再不更新傻娃心灵上巨大的创伤都快自己愈合了，笑。

2022年1月2日 13:23
感觉像过了一个世纪…… baba最近去哪儿了，有啥故事吗，傻娃探出脑袋
答：一个世纪那是张三丰对郭襄的思念，笑。

2022年1月2日 13:32
baba，俺刚刚今晚上又读完了一遍笑傲江湖，好羡慕琴箫合奏笑傲江湖的两人呀
答：伊朗人表示理解不了，笑，现代伊朗婚姻登记有两种，一种是短期的，登记结婚后男人可自由找其他女人，另一种是长期的，登记后找其他女人需妻子同意。各国各民族对什么是美好爱情还未达成共识，都局限在自己的世界里，笑。

2022年1月2日 13:44
我也想仗剑走天涯，不让上火车啊
答：强力人员只要去互联网公司踹开部门负责人的门，要来明星及其常用联系人的社交帐号及密码，然后登陆......就能发揭露明星的文章了。仗剑走天涯活儿有点糙，除了造型好看一些优点不多啊，笑。

2022年1月2日 14:04
师父，翻不过来的长安城山友想问问师父，长安城过年能解封吗，长安什么情况了，只相信师父
答：那个出产向教育系统司法系统以外的地方举报自己授业恩师的地方？

2022年1月2日 15:30 
奥秘可容能聊聊吗，还没被扎过，风险高吗？德国学生党一枚
答：不高，那是专门用来对付已经扎过的。海外学生自备十几欧元的指尖血氧检测仪，血氧低于90%就最快速度急诊住院，无论自我感觉多么良好都要去。很多无主观严重不适的，在宿舍挺一周后一夜之间血氧就从90%降到70%，走着走着就倒地长眠了。

2022年1月2日 15:54
爸爸，还有好奇的问题，看国语，为啥古代的乐师都是盲人，而且似乎他们也能通神？这里面是什么道理了？
答：残疾人再就业，算命弹曲，一年收入几千万元维持基本生活不成问题的，你看木兰辞，木兰东市买摩托车，西市买防弹衣，南市买战术头盔，北市买火箭筒，姑娘有钱不说，市场里还卖军品，宽松的环境

2022年1月2日 16:16
我一直好奇，为啥一直没有发现木兰是女生呐
答：学生问问还行，成年人就别再问这种暴露智商的问题了，笑。你要是她周围的男人，你也发现不了，不但发现不了，还会每天递个眼神过去，靓仔，谈个朋友不，不谈也没关系，我们兄弟们会保护好你的，等你想谈的时候call兄弟们一声，看看相中哪个了......

2022年1月2日 16:57
师父万安，万柳书院的轿夫会怎么发配？
答：你对媒体报道的事有发声权和沉默权，你不确定是否有发声权，但你现在十分确定你有沉默不讨论的权利，为什么，那是因为沉默不影响你每月从小老板那里领工资。小老板多存在一天，工资多发一天，员工不表忠心不问世事的沉默权就多存续一天。要认清能保护自己的

2022年1月2日 23:05
师父，能不能点评一下2022年全球的经济形势？有什么东西最有投资价值
答：唐诗三百首里有没有表现投资成功血赚100000亿后难掩兴奋之情的诗篇，笑。伪科学给你灌的都是物质成功论，女性小时候得到一条碎花裙子的快乐，成年后1万块都换不来，你的情绪价值，多消费你喜欢的且能用到的，就是最好的投资。

2022年1月2日 23:32
师尊，老母亲牙疼，都不去医院检查，我真的很难过，就为了省点钱，宁肯吃不好，睡不着
答：婴儿贩卖有很多都是没有中间商赚差价的，一手交人一手交钱，产妇刚生出来热乎的，有一天三餐没落下却舍得不看牙的，也有一天一顿饭省下钱去看牙，不同的人生选择。

2022年1月3日 0:06
山大，能给开示下选择吗？黑客帝国4里说，其实我们都知道你会怎么选，意思是注定？
答：手表有生命活了之后，无法知道时针分针无意义的转动究竟有何意义，除非手表放下执着，把自己放在人类社会中研究。向猫解释已把猫粮加入app购物车下单这周准到，猫最多能理解这周到，理解不了下单app购物车这些词汇

2022年1月3日 0:30
师父，最近看三国演义，诸葛亮这么厉害的人，为什么能被玄德公给打动呢？
答：地方野路子升上来的军政一哥带交情过命的兄弟三次堵你家单元门请你去打卡上班，难道还有不被打动这个选项吗，一哥不要面子吗，吃瘪后还怎么带队伍了，这不就是当场逝世与起床上班二选一吗，有得选吗，必须被打动啊，笑。

2022年1月3日 1:23
师尊，为什么生活如此不易？
答：看和谁比了，现在每年几百亿只鸡鸭鹅被人类食用，年年几百亿只的宰杀，当你能听到百亿动物临终时的颤抖声，能感受到它们的绝望与恐惧时，你便不会觉得人类生活有什么不易的了，笑。

2022年1月3日 9:40
听到这，突然不想吃肉了
答：吃素也不环保，为了地里那点菜，以现在的需求量根本无法像过去那样人工除草，除草剂几乎是必需，小到土壤里的微生物，大到花鸟鱼虫饮用水源，哪有不深受其害的，笑。

2022年1月3日 10:35
师父，那我们该怎么做呢？是不是尽量少吃少消费？
答：婴儿出生后虽无防御力但依旧是毫无顾忌大声啼哭的，从小就是自然界的扛把子傲视群雄，野生动物听到婴儿啼哭敢过来占便宜会直接被成年人做心肺穿刺术的......只要人类自己内部不平分资源，只要不让以低价取胜的手机泛滥耗尽研发热情摊薄销售利润。

2022年1月3日 23:11
Baal,问个角度清奇的可以吗？当初为什么设计婴儿一出生就哇哇大哭，考虑过哈哈大笑吗？
答：从把氧气抽入肺部及把体内污浊羊水吐出的角度来看，哇哇大哭更利于气体交换，而哈哈大笑是连续吐气，婴儿初来乍到换气业务还不熟练，第一次就大笑吐气容易婴年早逝。且投胎驻胎辣么辛苦，还不让哭几声吗，笑。

2022年1月6日 23:34
北欧的冬
（注：配有照片，雪山城市湖。）

2022年1月6日 23:40
的冬，冬...... 
（注：配有照片，冰河湖。）

2022年1月7日 0:47
冰岛有什么有意思的事情吗？
答：冰岛当地人太少，男性去了容易罹患社交巨尬综合征，住满一个月后白天出门全是熟人，要不要打招呼是个问题，好不容易熬到夜里去酒吧，站在窗外定睛观瞧，哇呀呀，酒吧里七成靓女都错付过自己......

2022年1月7日 12:55
师尊，那个八个月的小朋友会怎么样，辛辛苦苦投胎驻胎那么久，好心疼
答：同为北方城市，东北大长腿婚后就明悟男人是指望不上了，挺着大肚子携体重200斤的老姨一路扇巴掌扇到产房，山海关内终极段位的通天纹黄带子大妈敢不计后果从公交车上就开始扇......西北狼曾经也是比肩东北虎的存在，沦落了。

2022年1月7日 22:57
山大吉祥，请问怎么做才能成为一个积极的人？
答：影响车速的不是油门，而是前方的红灯，想要成为积极的人，最快的方法就是远离消极的人，远离消极的城市，去贫富差距巨大但各阶层又能相互理解的地区。 

2022年1月7日 23:22
爸感觉南霸天真的很不错哎但是他的那个天气也太磨人了吧～
答：但房价便宜，帝都西城区某些楼盘举例，中海凯旋、丰融园等现在均价都在21万元每平方米，待售房源几乎没有，挂出来一套买家们要靠手速抢的，这价格还是严格限购下的平价，而南霸天的限购则容易破解，一两千万就能买不错的次新盘，胜在便宜

2022年1月7日 23:42
跟着山大久了，格局都提高了，同事问如果有1个亿还上班吗，我说1亿买个房子就没了，装修钱都不够，同事惊呆了
答：1个亿可以考虑东山墅的小面积房型，与国民党大佬联战做邻居，虽然位置在帝都的四环外，位置离核心区远了点，也没啥顶级学区，但胜在便宜，这价格也不能要求太高，笑。

2022年1月8日 0:31
接下来三线小城市会怎么走啊 
答：降薪是趋势......庙小妖风大，水浅turtle多......笑

2022年1月8日 0:38
师父 十八线小城呢？啥比较不容易降？ 
答：血压

2022年1月8日 0:52
师父，那所谓的新一线呢 
答：老北京炸酱面、老北京小吃......牌匾店名带老北京的基本都是新开的懵外地人的，还有什么德国红点设计奖，给钱就拿的奖，用德国二字懵人的，奥斯卡诺贝尔奖啥时候用强调是哪国的。新一线就和电车是新能源一样，电车在新闻上搞得好像人类五年内就要全淘汰油车似的，笑。

2022年1月10日 11:07
为啥觉得时间过得好快？
答：成年后每天日子单调重复，大脑压缩存储空间，把几天相似的工作生活回忆压缩重组为一天，学生儿童时代每天都艾玛真的吗我勒个去世界真奇妙，大一些后年少无知的自己再被那个挨千刀的送送花表表忠心，日子也还算刻骨铭心，等到中年后就每天日常琐碎单调重复，所以就红颜易老

2022年1月10日 11:14
我女人最好的年纪是不是已经错过了？
答：目前女人最好的年纪是退休后，如果再叠加孩子刚好去念大学，那就是最美年华，精神上暂不操心用下一代婚姻，肉体上也不用去照顾下下一代，平时逛街也敢直接抓漂亮小哥哥的手了，小伙子你有对象没，阿姨给你介绍介绍，广场舞也敢涂红抹粉扭屁股扮妖精，解放了。

2022年1月10日 11:31
哈哈。男人最好的年纪嘞？
答：幼儿园前啊，饿了奶就塞过来了，哭不但没人笑话还有人哄，不用上班，每天穿着前后都漏的裤子大摇大摆上街也没人阻拦，跟巡视自己领地的雄狮似的，时不时还有俊男靓女过来搭讪，问自己仙乡何处，芳龄几何，自己高兴就回答，不高兴就不理，有时还被索吻被举高高......

2022年1月10日 11:59
越长大就越来越男了啊...
答：没研究过公羊育种吧，150头母羊里搭配1头公羊就能完成全部受孕，这个相对和平又崇尚平均的世纪里男性的数量比例已经创造历史了，现在男人多到连女性都讨厌了，女人想静静都不可得，笑。

2022年1月10日 12:33
所以现在很多小说影视剧都不爱看，俺关于爱情婚姻部分的三观已经不符合主流了
答：不用爱情婚姻那么大的主题，拿德国举栗，公共澡堂子温泉桑拿还是男女混浴，且规定不能穿内衣入内，所以基本见不到历害国游客入内，观念上还接受不了，笑。

2022年1月10日 23:05
师父万安，欧德曼有没有为家乡疫情做点工作啊
答：哪个家乡，子孙早晚坐地铁赚那几千块工资不惜请列祖列宗出土晒太阳补钙，冥器扣个玻璃罩就收门票钱，堪比让自己奶奶脱光了再请重孙子们付费参观，几十年了还不收手，笑，古埃及和埃及已无传承，人种都不太一样，这里可是还有家谱还用着祖先姓氏呢。

2022年1月11日 00:01
这个世界是真实的吗？
答：你得先定义什么是假的，才能有所谓的真，而去定义假的，头脑里得知道什么是真的。语言是有局限性的，不足以用来定义并描述已知与未知世界，且已知与未知只是人类自身的已知与未知，远非世界的全貌。

2022年1月11日 0:19
想到在鱼缸里，想到购物车，还是很难过的。
答：难过是因为从小被社会灌输自己是海王，得知真相后落差有点大，要是从小被灌输自己是海参，现在知道自己居然是鱼，那还是蛮开心的有木有，笑。

2022年1月11日 1:03
师父，您去过凡尔赛宫吗，好玩吗？
答：没下水，当时皇室成员用硬质坐便椅，咯屁股的坐便椅前面还放餐桌，下面用力时上面进食，法式工作餐，优雅咯屁......输出的则被倾倒进公厕，但公厕是修建在顶楼，利用重力顺通道进入地下储藏，但旅途中经常偏离轨道渗到王子贵族房间墙壁里，那味道，特别凡尔赛。

2022年1月11日 1:29
东西方的皇宫，为啥差别辣么大呢
答：华夏以前人杰地灵，遍地高大古树，就地取材就行，不过自相残杀宫殿焚毁生灵涂炭后也就没剩什么了，现在的原始森林树木多是这一两千年新长出来的。

2022年1月11日 2:08
古人要是看到我们今天去羡慕别人的什么寒酸宫殿，应该会恨铁不成钢吧！~
答：如果有心理活动的话，古人表示钙量已经晒满格了，还是更希望把自己填回去，毕竟几千年来盗墓贼也只是劫财不劫色，哪里想到会有掀盖硬刨连人一块儿扛走而子孙亲眼目睹后不但不拦阻还难掩一脸兴奋十分自豪的时代......笑。

2022年1月12日 16:17
父神您好，我现在在美国做互惠生，说是中美文化交流项目，其实就是住家保姆，现在美国疫情太严重了我一直很担心，今天家里12岁的大孩子确认得了新冠，我现在很害怕，我该怎么办？感谢您
答：在美正常生活就行，最危险的是只扎一针的，比不扎和扎三针的更容易中招，属于两边都想信但是只信一半的，笑。

2022年1月12日 16:25
哥，那我孩子在新泽西三针都扎了的呢？
答：外国扎完后目前保护效率在六周左右，这已经是目前人类疫苗科技水平的极限了，权势阶层不少在躲在夏威夷岛呢，等待本土应染尽染后再回去，未成年扎后要观察急性白血病红斑狼疮湿疹及糖尿病，有发病迹象及时就医。

2022年1月12日 16:38
在看生化危机，会不会最终演变成人咬人丧失吸血鬼那样啊？
答：这电影给白佬年轻人看的，他们缺乏对东方社会的想象力，多虑了，小区连夜成立拔牙突击队，拔牙发挂面领鸡蛋，留槽牙吃饭，剩下的都拔了，估计除了牙膏牙刷厂老板成为灵活就业人员的主力军外，其他都无甚大事。

2022年1月12日 17:04
大家能给拔吗？不会反击吗
答：涉世未深啊，现实会是男生一脸严肃卖力动员女朋友去拔牙，至于好处晚上熄灯后就有感受了......笑。括号，是说吵架嘴漏风可以减少吵架频率，不要多想，括号完了，笑。

2022年1月12日 17:39
那历史上极限时期男人会是啥待遇啊？
答：非人待遇，现在蜀地几千万人口，历史上被屠到只有几千人，以至于统计局去统计时都见不到人，一个省只有一个学校那么多的人口，此种人口密度出门根本见不到活人啊，于是拿出给统计数字后面添零的手艺，上报朝廷说蜀地人口还剩几万人，能维持基本的人口增长.....

2022年1月12日 18:01
咋效率那么高啊，啥名义啊？
答：郊区住户会打猎是情绪不稳定的硬汉家庭，把郊区户口的全砍了，剩下城里的再举行一次高中会考，及格拿到毕业证的属于有智力的不忠诚分子都砍了，家有现金现银的全砍，好人应该是刚够温饱，哪有余钱，特别是有银簪子的女性砍全家，金簪子的全家剥皮填草，几轮下来没了。

2022年1月12日 18:13
这样算的话，我家在那时候能活下来
答：不会，本地朝廷撤退时觉得如果留下人口给敌军，明年这些人口就会给敌军种粮食，于是内封家门，外封城门，再纵火焚烧，把残余劳动力彻底消灭，后来蜀地人口果然如计划的那样停止增长，很多年都是无人区，后代朝廷不得不强制迁移外地人口入蜀，结束了无人区的历史

2022年1月13日 13:38
师尊，求您指点，给大宝买了30年50万保额的重疾，每年5000元。现在想给我和我对象二宝也买重疾，就是这保险太贵了，一年算下来得3万多，在十八线，压力也是有的，毕竟收入不能跟一线比，我想问下师尊的意见。
答：本金能拿回来多少是多少，就当交一次性智商税了，让信徒连交30年高额智商税吃相太难看

2022年1月13日 13:56
傻娃的父母好像也交了好多保险，需要跟他们说下没必要交那么多吗？
答：要看教会每年收入与理赔支出的比值，保险教教会发展新信众会费总额连年增加，那理赔支出金额也得相应增加，理赔支出金额增长曲线要符合每年会费增长曲线趋势，目前信众都不愿生了，拉新人入伙越来越困难，去十八线发展下线是趋势

2022年1月13日 14:15
保险一直不懂是啥？
答：在厉害国多是属于特色领域，例如1980年你卖了十套四合院凑足会员费50万，被承诺2020年会返还你1个亿。其实女人很了解这个，16岁有人对女人说养你一辈子以后坐享荣华富贵你就从了我吧，后来发现女儿叫荣华，儿子叫富贵，自己叫老妈子。

2022年1月13日 14:42
刚看到有人说，认识的人辞掉了保险工作，因为良心上过不去…
答：这是公司团队建设出了问题，应该定期聚会联欢观看公司发展历史，培养归属感荣誉感，有条件还应加强法务部门强力部门建设，多聘律师，多建律所，谁诋毁谁造谣公司就诉谁，维护公司形象，这样老会员忠诚不二，新会员源源不断。

2022年1月13日 14:32
曾经入过保险教会的坑当萝卜，艾玛，员工工资奖金就从收上来的保费出，从此持怀疑态度。
答：高端的猎人往往让猎物以为自己也是猎人，招聘保险销售那是在招客户，应聘者还以为自己是学狩猎知识去了，其实自己就是猎物，不自己买朋友买全家买的保险销售不是好销售啊，笑。

2022年1月13日 15:02
师父，以前有朋友去香港买过保险，还给我安利过，这是不是也是智商税啊？
答：看投保险种及赔付分红时用的货币种类，离岸保险有些是有家族资产避税功能的，肉身过去买当地大步乐颠老牌商业保险公司的不算智商税，算投资入伙去收落后国家的税，算合伙人吧。皇室与货币币值的稳定是收益保证的前提。

2022年1月13日 15:15
师父，我去年给全家买了重疾，马上要交今年的保费了，退保能拿回来的估计没多少，其他保险要退吗，比如意外险寿险啥的
答：精算师耗费多少个日夜设计出的方案哪能让轻易离场啊，清醒后退保的情况是设计的重点，跟离婚似的，离了痛死，孩子老人工作学习生活处处都是新挑战，不离又生不如死，笑。

2022年1月13日 15:30
师父，您没回墙内开微博吧？
答：所以说世人苦嘛，假货横行，吃的用的看的都是山寨的，便宜易得。糖尿病买一线用药不能只看是不是叫二甲双胍，要买商品名叫格华止的，这是正经的，要明白药物分子结构相同不代表成分相同，分子结构相同有效率不一定相同。只此推特在更新，墙内无分号。

2022年1月13日 15:44
社会前几年也内卷这么严吗？
答：前几年鼓吹离开舒适区，企业狼性文化，现在看到结果了，都不在舒适区待着了。其实中高层一直在卷，二十年前北方省会的艺术生有周末飞机去北京一对一名师辅导，周一再飞回老家上学的，每周辅导费2千机票2千元，只是下层在舒适区不知道而已，现在都搅动起来，谁也别舒服

2022年1月13日 16:00
师父，艺术生这是为了感受下豪门生活气息？
答：艺术辅导属于小众，在当地学到顶了，老师会让其去帝都找自己大学时的恩师再拔高一下，所以周五放学小女孩一个人背着乐器打车去机场乘机，周一早晨再返家返校。

2022年1月13日 16:10
怪不得我上次看到一个男的在高铁上带着吉他Guitar我还以为他流浪卖艺
答：也许是来找他男朋友，笑。

2022年1月13日 16:35
师尊，文艺范十足的都不怎么喜欢女生么
答：喜欢女生的进不去那个圈子，就跟国外嘻哈摇滚似的，吸粉的都是不红的，出名的都是贩粉的，贩运量常年霸榜，比版权收入高多了。

2022年1月13日 17:24
古代男人生活是不是挺不容易的？
答：是啊，说好一起学地理看地图的，结果地图展开后一把金属心肺搭桥器咣当一声掉地上了，众人当时就一愣，这是地图出版社送的赠品吗......

2022年1月13日 22:26
师父，斗胆请问，哪个皇帝都有后宫介绍，为啥秦始皇没有。一直很怀疑
答：以前不太关心谁睡了吾皇，对私生活好奇比较low，就如今天不会报道老板夫人穿短袖露胳膊快看呀，得多low才记录这些。后来儒生自命道德楷模表示从不喜欢女人，自此腰部以下也被纳入道德评判体系，女人逐渐成为底层兴趣话题。

2022年1月13日 23:00
师父，我80后老公说起名是迷信，名字随便起吗？
答：提到买买提，80后脑中是何形象，那默罕默德呢，笑，买买提与默罕默德只是汉语翻译不同，原始发音表达的是同一个意思。

2022年1月14日 12:00
baba，一直认为医院不能变成以盈利为目的的公司…… 看到一些新闻例如某医院设定年收入100个亿的目标，真的觉得好崩坏啊……
答：医院全称是医院骑士团，千年前为救治朝圣途中的信众而成立的宗教组织，以十字为徽章救死扶伤，你说的那是看人家出名后便冒名的山寨组织，宗教组织哪有以盈利为目的的。

2022年1月14日 14:17
师尊，刚才看到一个纪录片，被可口可乐控制的墨西哥，那里很多的人因为喝可乐而得了糖尿病，因为糖尿病死的人很多，您怎么评价可口可乐呀
答：墨西哥男人每天喝1.5元一斤的可乐，没有酒精成瘾问题，减少酗酒后家暴妻子儿童案件，比烈酒便宜太多，比酒后满世界发动战争的地区好多了。还是挺照顾南美的

2022年1月15日 0:02
电视里荆轲是站着的秦始皇是坐着看地图的
答：那时候不坐椅子，平时是站立或跪坐的，秦朝男人的剑是系在腰正后方的，议事开会通常是站姿，又不需长篇大论念报告，大家本着早汇报早下班的态度长话短说汇报完工作就回家了，效率比较高。

2022年1月15日 0:22
师父，为什么现在的人总说底层逻辑
答：福报不够智力跟不上呗，上学时不好好读书系统性学习，等混社会后遇到几个新词就当宝贝了，什么底层逻辑、pua、洗脑啥的天天挂在嘴边，总不能说自己工作钱少活多责任大是因为自己水平不够福报不多吧，就只能说老板天天pua自己了，还显得无辜委屈惹人怜，笑。

2022年1月15日 0:58
师父 看到热搜医生被砍手就 唉 怎么改变这种状况？
答：把外来的和尚放进来同场竞技，对服务要求高的花三倍价格买进口车，销售小哥人俊话得体，图性价比的买国产，小哥给优惠有力度，伤医多是患者要求高但现有服务已无法满足。但放进来是需要气量的，上面担心新挑战管不好，下面担心价格高看不起。

2022年1月15日 1:32
我想变成暮光之城里的吸血鬼可以吗？白白的
答：电影里他们可是住在福克斯镇，全美最潮湿的地方，几乎每天都在下雨，每年晴天只有一二十天，你要天天泡水里估计也不会黑，当人挺好的，笑。

2022年1月15日 1:46
哎呀，年轻时我超喜欢暮光之城，禁忌之爱，哈哈，觉得吸血鬼超酷的。但现在我已经不做梦了，哈哈
答：女生年少无知时沉迷于男色，等成熟后就会发现......其实挺好，如今本宫正值壮年，周围众卿家要能力没能力，要颜色也没颜色......

2022年1月15日 2:04
还有一出吸血鬼日记，都是少女梦
答：正值虎狼年，却无虎狼词......欧美演员演婉约美总是端着演，本色演出第一集就应是女主角产子，日韩则是到最后一集男女才亲上，观众等得都哭了，等了三十集你俩终于亲上了，以后你俩可别有误会别吵架生气了，太废观众了......

2022年1月15日 12:08
Baal,最近砖家说抓住75-85的继续生娃，不指望90后00后。网上都炸了。为什么非要摁着一批人薅
答：砖家为避免社死不能明说，你得领会精神啊，是不是在鼓励75-85后再上征程找90后00后生呢......笑。

2022年1月15日 12:25
啊！砖家说得这么含蓄又不要脸，是因为年轻女孩子好骗啊？
答：40岁的女领导出差也喜欢带20岁潮气蓬勃的男司机，看着就阳光，有选择肯定不要拿着保温杯泡茶叶沫子的60岁司机师傅啊，男女在选择方面没什么不同。至于好骗与否与是否年轻无关，文迪邓即便回到16岁那也是丛林小猎手啊。

2022年1月15日 12:57
小猎手猎老腊肉怎么克服了多少心里障碍。
答：高段位男性自小周围就是大眼睛大长腿了，重度审美疲劳，草根眼里的大眼睛女神，外国男觉得比较廉价。人家觉得小眼睛冷艳女性才能体现东方贵族美，然后草根就理解不能了。小猎手早就对同龄异性失去兴趣了，脱离了对肉体的追求，只被更有深度的思想吸引。

2022年1月15日 13:11
山爸，大连规定不允许放鞭炮，过年也不让放鞭炮，气死啦！这还叫过年吗？放鞭炮就罚款200，我准备用200买放鞭炮的权利
答：知足吧，禁止春节里的一切封建习俗才是常态，以前一直禁放鞭炮、烧香打牌、大吃大喝，彻底破除封建迷信糟粕，当从小就没有这些记忆时，长大后才不会怀念，和蓝色天空的记忆一样

2022年1月15日 13:26
师父，小傻娃儿之前有一道题是蓝蓝的什么？小傻娃儿想了半天说没有啊，我说蓝蓝的天空啊，小傻娃儿说妈妈天空是白色的呀，哪里是蓝色的。好伤感啊！在下一代看到的会是什么样的天空啊？
答：这不已经成功抹杀了城里人对地平线的记忆，多少人还记得视野尽头大地蓝天交汇的景色，处处栽钢筋水泥。

2022年1月15日 22:27
师尊，寒假到了，给小学生推荐几本课外有趣的书吧！谢谢您！
答：小学生寒假以休息放松为主，有时间看看手机追追剧玩玩电子游戏，约喜欢的同学一起出去玩玩，没事读什么书啊，笑。

2022年1月17日 9:57
师尊吉祥，在海南岛这边未来会有大的发展吗？
答：定位为军港。旅游区最大的发展就是不发展，其次只发展服务业，如果招商引资建工厂修鸽子笼，遏制高消费，那就没什么发展了，公交站地铁口修到别墅区大门外，富人就该纷纷搬家了，物业费就收不上来了，龙不与蛇居。

2022年1月17日 10:12
师父 所以去海南买大别野？
答：大别野是给全家不上班或只一个人上班就能养全家的家庭住的，适合有封建残余思想的封建社会家庭，在劳动最光荣的地方夫妻双职工住宅要离单位距离近才能显著提升拉磨幸福感。

2022年1月17日 10:32
师父 回到老家总感觉睡不够 是氧气少还是不适合待家里啊？
答：拉磨之脑被泡在闲暇的环境里，cpu算力过剩，醉氧了......

2022年1月17日 10:45
师父，那失眠睡不着的是怎么回事啊
答：足够的红外线照射会重置并调节身体昼夜节律，用能听得懂的语言来说，中年人走出磨坊多运动多日晒，上午中午下午都晒到，不思考拉磨相关的高难度课题，内心足够平静，那夜里睡眠质量就高了。

2022年1月17日 10:58
5555555，阴天多咋办？
答：燃烧木柴的壁炉旁被爱人在搂怀里盖着触感轻柔的毯子，听着他讲述域外星系那每个版权费低于十亿不卖的奇幻故事，随着木柴燃烧时的噼啪声，被火光温暖着的眼皮的倔强都是按秒计算的，闭眼秒睡。

2022年1月17日 11:22
姑姑好，这两天准备给23个月的小小傻娃断奶，半夜小小傻娃醒了没奶喝接不上觉哭得嗷嗷的，真让人心疼。该不该强制给娃断奶啊？还是应该等她自然离乳比较好？
答：自然离乳废母亲，与以前不同，现在女性白天也要上班或操持家务，没法白天补觉，要考虑女性身体的承受力，太过劳累情绪不稳家庭也有失和睦

2022年1月17日 14:39
五大国刚签署不用核武器，汤加咋就火山喷了？
答：不是不用，是声明打架不掏裆，往年也经常说，玩归玩闹归闹，别拿宝贝儿开玩笑，这不疫情耽误了，所以趁缓解期声明一下。直接损失对普通人来说是未知的，栗如大国在海上海下浪里个浪的各种所谓跨时代的黑科技，被纸片一样撕碎，还不敢声张，笑。

2022年1月17日 15:18
再聊聊力宏的老婆吧，明星家眷命苦吗？
答：真追求男女平等就像白佬法庭见提交证据分一大部分财产后一抱拳大哥珍重，小妹我先撤了。咱这还停留在把女性身份作为弱势群体争取最大利益得不到就毁掉的检举揭发的下三路模式。不过他身为外国人既然来此利用人设来捞金，被检举揭发也怨不得别人，笑。

2022年1月17日 15:28
师父，所以演艺圈有干净的吗，给傻娃们一个正面例子看看啊
答：还是聊世界和平吧，笑。

2022年1月17日 16:00
现在有啥好剧本吗？末日系列的
答：各种抵抗手段用尽之后人类免疫系统被人为折腾出巨大漏洞，新生儿开始对粮食过敏，然后人族饿死在作物丰收之年，天空中鸟儿在唱歌，风吹过，小麦们弯着腰，对冠冠表达敬意，地球又开始生机勃勃，生物多样性得到恢复，笑，不过剧本有点糙，一直没有启用，笑。

2022年1月17日 23:33
师父，弱弱问孙飞在美帝有啥财富积累吗？
答：很久了，那时候拥有美洲大片土地，基本都赠人了，不少用来修建通往华夏的港口码头，那时候美中航线比较热门，开船去广州能换回丝绸瓷器和书籍，现在只留了个零头约100万英亩左右当后花园，笑。

2022年1月17日 23:57
孙飞现在走到哪儿了？
答：在海下的西兰大陆，算是古新西兰吧，现在地图上的新西兰其实连其真实际面积的一成都不到，大部分面积都掩藏在海面之下，通向南极，笑。

2022年1月18日 0:16
感觉听到了什么了不得的信息，听说元首以前还派人专门去过西藏的
答：德从神话中找上古科技，世人只知道其不敌红色罗刹，不知道那时亚美利加调集全美洲的资源支援红色罗刹为其堆军需品，一半罗刹铁路用的都是美洲支援的钢铁，元首科技再领先时代也架不住突然被狼牙棒铺天盖地的围殴。

2022年1月18日 0:38
就跟我们在朝鲜一样，靠人堆，看老美写的回忆录，太惨了......
答：再回忆也不懂，要是靠人堆有用的话扶桑二战早就堆死亚美利加了，扶桑名场面是万岁冲锋，各国部队都无法对其有效阻挡，直到遇上亚美利加，其部队配有霰弹枪，十米开外能喷倒一大片，专破堆人取胜的万岁冲锋。志愿军战斗力不是堆出来的

2022年1月18日 0:58
德军有啥未提及的黑科技？
答：都写在书里没仔细看而已，如闪电战，打仗机械化部队当然追求速度，别国也是工业化强国难道就推崇蜗牛行军吗，咋就德军能搞闪电突袭呢。德军当时用人体潜能激发药物，士兵亢奋起来几天不睡觉连续驾驶机械行军，无饥饿感伤口无痛感。

2022年1月18日 14:16
爸爸为什么国外大家都那么超纲啊 就是好狂野 就是人均吸白粉 酗酒 酒吧蹦迪…..就各种感觉胆子好大啊 我连潜水都不太敢……
答：各国宣传口径不同，国外有ATF，翻译过来是烟酒枪炮爆炸物管理局，抽烟酗酒对生命的威胁不比砰砰砰小，属于一个级别的社会威胁，归一个衙门口管理。

2022年1月18日 14:38
师尊，国家的假日办的调休好气人，今年除夕是个周一，腊月28、27这两天是周六日，就不能连在一块休了吗？
答：参考工业产品，是用进口零件和进口知识产权东拼西凑出来的，小长假里能有一半正经假期就不错了，剩下的都是乾坤大挪移从其他休息日拼过来的，胜在便宜，凑合用吧，笑。

2022年1月18日 14:45
师尊，汤加火山爆发对世界真正的影响是啥
答：真正的影响是暴露出一大批第一学历非985的科学科幻类自媒体人......

2022年1月18日 15:06
嗯…师父 给展开说说
答：还说啥啊，上学的时候被汽修专业转行的英语老师强迫学英文，love，念辣，以艾路开头，艾路喔位亦，辣，辣，辣，好，再跟老师读十遍......长大后每天打开手机被美容美发专业的班级后排差生自媒体播主灌输金字塔是如何造假的......展开说那就是从小到大都是一条龙服务啊，笑。

2022年1月18日 17:59
baba，上海都带星了，帝都都几例了良民证咋还不带星标，搞得我们出京都不知道到底能不能飞啊。
答：星不上大夫啊，敢随便给上面加星嫌活得太滋润了吗，肯定要研究请示啊，需要时间的，笑。

2022年1月19日 1:06
欢东北的雪，太美了。
答：等下个轮回恢复为千里无人区，大雪中食物链顶端男人渐入视野，他这土地的主人正带着孩子背着枪骑着马巡视这一望无际的白茫茫，低头郑重对孩子说道，我生于这片土地，也将葬于这片土地，我的子子孙孙世世代代也将像我一样在这片土地上自由呼吸、勇敢奔跑......这才是美景。

2022年1月19日 11:24
听说瑞士银行也要申报客户资料给美帝了是吗？
答：没驳大流氓的面子意思一下而已，透明化的是几亿瑞郎存款的穷人个人账户，几十亿瑞郎以上的大户资金不问来路，存取还依照几百年前的规矩保护隐私，担心资金安全可以每家银行都先存个几百亿，建立信任后再大资金进入，笑。

2022年1月19日 11:45
师父，几百年来都怎么保护隐私啊？
答：季札挂剑。无需账号密码，也不需要告诉银行你是谁怎么证明你是你，银行没有你的隐私，自然也无从泄露你的隐私，你托其保管的财物世世代代都不会被侵占，笑。

2022年1月19日 12:09
这么比一下咱们的银行真是，取个钱多麻烦啊
答：那也是迫不得已，几十年前妻子和柜员打个招呼就能把公公婆婆老公存的钱取出来，国内银行开户也不用实名，随便报个名字就可以，于是叫什么孙悟空奥特曼机器猫啥的都在国内有了户头。后来就被脑袋活络的用于牟利了......

2022年1月20日 20:53
紫禁城大雪好美，以前的宫殿呢？
答：朝代更迭打着代表下层旗号烧殿拆墙是惯例。而满清虽处北欧，头发是少了些，但那好歹也是军事贵族集团啊，集团业务从人参皮草奢侈品经营拓展为去大中华区收保护费，领导爱马仕LV级的审美观还健在，像义军那样烧了豪宅带同事去住工地宿舍，真委屈不了自己啊，笑。

2022年1月20日 21:18
是啊，好多宫殿一整就一把火烧了，每次看都不理解。直接住进去不好吗？难道是心理犯膈应
答：天天和女朋友们说五星级酒店的邪恶往事，大家都咬牙切齿的，这回真拿到酒店控制权了，你说还能咋办，带姑娘们去住工地活动板房吧，虽然漏风，大家搂紧点就好了......

2022年1月20日 21:59
汉人豪宅啥样啊？
答：汉代夫妻也是分开住的，宅子房间左右对称分布，夫妻分别有各自独立的车库、歌舞房、会客厅、卧房、餐厅、在夫妻公共的那面墙上开个门，晚上妻子想过去就开门过去找丈夫，睡觉时再回到自己房间，白天如果不约一起玩一般就各自驾车走亲访友游山玩水。

2022年1月20日 22:38
baba，请问过去汉人怎么养孩子呀？
答：散养在泉林间啊，身体素质杠杠的，那时候汉人吃羊肉，匈奴负责放羊，匈奴打贸易战不供应汉朝羊肉了，霍去病不是嫌战马跑得慢续航也不行，途中把马停在服务区充电，嗯，充草，自己带小伙伴一路靠跑闪击匈奴大本营。

2022年1月20日 22:54
ba，比马跑得快，是有超能力吗
答：怯懦的拜物者告诉人们人类是靠智慧爬到食物链顶端的。现代业余长跑者都能跑死马，人类强大的心肺功能，顶级的皮肤散热系统，狗啊马啊狼啊跑不过人类，人类以前经常是用靠耐力追逐猎物把其活活累死的方式来狩猎的。古时候中原还是原始黑土地，灵气营养都远超现代。

2022年1月20日 23:24
说灵气大家伙儿就激动得不行啦
答：对呀，终于提到玄之又玄科学以外偏偏自己还能听懂的话题了，能联系上以前从地摊文学玄幻视频那里吸取的旧知识，要不又是时政又是明星的，自己不是听不懂就是不了解，要是讲海地怪兽、地心人族、雪山宫殿啥的，立马就困意全无打开天灵盖全频接收了，对吧，笑。

2022年1月20日 23:54
大海里有啥啊？
答：生态系统不比陆地简单，海里有山，有温泉，还有淡水河流，有些海兽能接收到几十公里外的人类谈话声，所以即便在熟悉的海域，人类也看不见找不到这些海兽。

2022年1月23日 22:02
清朝好玩吗？乾隆啥样？
答：虽然头发少了点，但是这位辫子小哥懂拉丁字母，会洋文，情报机构已拓展到欧洲，对欧洲皇室八卦也是热衷的，别看内部还是骑射，边防营那是装备有与世界接轨的火器，广东十三行是世界最大的贸易机构，买卖做遍全球。晚清差些意思，但乾隆时期还是值得穿越一游的，笑。

2022年1月23日 22:35
乾隆和华仔的故事再讲讲吧？
答：虽有月社的资瓷，但是让一帮庄园主领着redneck和 cowboy玩造反那也还是超高难度，满清牵线搭桥，让法兰西派军队去支援华仔，硬生生的把大步乐颠的殖民地给撬了，所以与美洲的渊源很深，李鸿章访美都是按慈禧男朋友的标准也就是外国元首规格来接待的，笑。

2022年1月23日 22:55
师父，那当年李鸿章站在美帝街头，真不知道作何感想。晚清真是让人感觉凄凉
答：去找四十年前的车闻闻尾气，老车尾气闻一口能恶心好几天，看到在扭腰住悬空棺材的精英和被机器噪音包围的平民，闻到那带有煤烟味的空气，李大人看着这所谓的世界大势，吓得都不敢想后人将活在怎样污浊的世界里。

2022年1月23日 23:12
爸爸，能形容下小神女长得多漂亮吗，今天看到几个人在吹牛自己看过的美女多么让人惊艳让人难忘，可对他们的形容总有点瞧不上。
答：本科宿舍才聊姑娘，硕博宿舍熄灯后都聊拉磨，交流哪个磨坊待遇高，如果你所在的中老年雄性群体总喜欢聊姑娘，那有必要反思一下自己是不是离食物链底层越来越近了，笑。

2022年1月23日 23:51
敢问虎年年画春联有啥讲究？
答：老虎下山多是因为外卖到了，饥饿难耐可以随时搏命的状态，杀气比较大，比较凶，尽量不要挂下山虎在家里，笑。

2022年1月24日 0:05
傻娃家蛋蛋第一个本命年，已经准备好红内裤和红袜子啦！
答：买色牢度好的贵一些的，要不容易被染成姨妈红，sad不说，还对胴体有伤害，笑。

2022年1月25日 14:48
师父，那个在三亚自杀的男孩子太令人心痛了......
答：兔子在澳洲无天敌，自由繁育泛滥成灾，大面积消耗资源，男人平均分配女人的时代底层人口获得自由生育权，各国儿童被盘剥、领补助、售卖每天都在发生，孩子不找寻信仰，却寄希望于靠父母为其买房租房等物质富足来获得温暖。没有一个好人的故事。

2022年1月25日 15:15
美俄乌那边情绪稳定不师父
答：欧近一半的天然气都是罗刹直接或间接供应的，搞大了的话正值冬天怕能源短缺冻死人，欧想让负责其防务的亚美利加给个有力的承诺，结果亚美利加却给罗刹保证自己不出兵，然后转身去重塑全球能源供需链。欧心里那得有多苦啊，天天追着亚美利加讨个胶带，你保护费不能白收啊

2022年1月26日 15:48
师父，亚美利加想要维持和平吗
答：维持威权，行为上模仿旧约里面的上帝，对与错的标准在于信与不信，旧约里大量描写灭国屠城强奸不信的。你看二战中用蘑菇云进行无差别屠城，行为模式上是不是很旧约。后来新约就加慈祥滤镜了，充满了人们各种wishful thinking，笑。

2022年1月26日 16:33
父神 傻娃看不懂系列
答：清末国内教会地下埋有很多婴儿，修女们的思路是弃婴死前被施洗就算善终，自己发展了一个信众，少了一个异教徒，是大善，而当地老百姓觉得收养就应该养活，你早说只收不养啊，咋不明说，修女说这不是明摆着被遗弃养不活吗，自己也没能力养那么多，围绕此甚至引发了多国战争。

2022年1月27日 15:22
师父，杭城也发现了，最近阴雨连绵，感觉有点愁啊
答：不是一个东西，你新老师早就退休了，这个新的就跟小学男生深情凝望初恋似的，只聚焦脖子以上，不进攻脖子以下，肺部通常没什么大事，笑。

2022年1月27日 15:50
师父，红楼梦最后看得我好难受~
答：结局多好啊，难道让黛玉去北大荒劳动改造白天重体力劳动，晚间睡梦中咳出来的血在地上冻成冰疙瘩，出身不好返城也分配不了工作，索性就嫁给村民放猪喂牛生娃，而贾府则被均分成15平方米的大杂院送给下人去住，狭窄的过道里堆满花盆纸壳自行车轮胎矿泉水瓶....

2022年1月27日 16:36
师父在哪云游呢？
答：正路过霍巴特，此时正是南半球樱桃大量成熟的时候，笑。

2022年1月27日 16:45
过年可以买车厘子吃了 奢侈一把
答：被喷了那么多药水，还是走海运过赤道的，等到自己车厘子自由的时候，车厘子却已经不自由了，笑。

2022年1月27日 20:03
现在还有什么是能安心吃的呢，海南日照相对充足，还要这样给火龙果彻夜照光，啊！师尊！只有不停忏悔了
答：果农嫌弃太阳不够用，夜里用灯光给火龙果催熟，还差篇小作文歌颂火龙果，为了给人类带来甜美，火龙果强挺着不睡觉，一想到火龙果精神，羞愧的小明默默起床打开台灯，继续补起了作业......笑。

2022年1月27日 20:13
哎，现在全是鞠甜的水果，真不好吃
答：与欧美日发达国家接轨，齁甜齁甜的就是以后孩子对于高档水果的回忆，水果上市前商家为了品质控制都用糖度计检测的，淘汰不够甜的批次，选择种植品种的时候也是以市场为导向来种植，再没有八零后九零后小时候对于水果汁水丰盈、果香馥郁、口感酸甜的记忆，笑。

2022年1月27日 21:12
山大，那些事业丰收加爱情甜蜜的人是不是只存在故事里？
答：菲律宾女性在当地日薪20元，月薪1000元羊币就是能让同龄人羡慕的高收入了，所以什么是事业丰收，很多时候是个比较级，国内月薪2000元很多人还觉得活不下去生不如死呢，笑。

2022年1月28日 15:05
过年不放炮有影响吗？
答：古代年关难过，因为债要年底结清，古人相信年是一个人微观气运重启的时间点，是辞旧迎新的时候，什么祭祖走亲访友恭喜发财红包拿来讨吉利讨好彩头都安排这段时间，炮仗是阳刚声，可除旧破晦，人们用其来祛除年前的晦气，新年有个新的开始，邪魅是很怕听到炮仗声的。

2022年1月28日 15:23
哪能再感受一下啊？
答：唐人街啊，华人在自己所有的土地上自由庆祝自家传统节日，爆竹声中辞旧岁还是不成问题的，笑。

2022年1月28日 15:31
好开心呀呀呀 在魔都没有初雪 但有师父陪我们过年～～
答：知足吧，2021年在阿拉不是还能过一下张灯结彩的圣诞节，其他城市这节日早就那啥了，笑。

2022年1月28日 16:38
师尊，回西安途中，离嬴政哥哥近了点，大家一起过年。车窗外在飘雪......
答：就没考虑过万一你嬴政哥哥有洁癖呢，笑。

2022年1月28日 16:51
那嬴政哥哥见过北方的大雪吗？
答：你嬴政哥哥出生在赵国啊，也就是如今的河北，出入赵国秦国都是免签证VVIP通道的，可不是见到大雪就诗意上涌一副没见过世面的样子，笑。

2022年1月28日 17:00
来过齐国吗？
答：何止，当年还用赶海鞭抽得大海分开，通过跨海大桥访问美洲，美洲土著里有不少都是这边先人的后代......笑。

2022年1月28日 17:16
坐车去的吗，古代豪车啥样啊，比现代车辆奢华吗？
答：那时候用黄金的，差一点的用错金的，所谓周天子墓不是被刨了吗，随葬有错金的零部件，现代的所谓高级审美与之相比还没达到当年的村镇企业家平均水平，笑。

2022年1月29日 11:11
秦皇陵为啥没开挖啊？
答：那是你听到看到的没挖而已，西侧陪葬坑这十年一直在挖的，不时就有最新考古成果，笑。

2022年1月29日 11:23
嬴政哥哥不会生气吗师父
答：跟把米扬大佛及被摧毁的古城墙相比，已经是VVIP待遇了，没准真的能熬过这个时代呢，所以好心情还是必要的，笑。

2022年1月29日 11:28
baba，主陵墓不会让他们挖的对吧！
答：说好了只蹭蹭不进去......笑。

2022年1月29日 11:33
万一蹭进去了发现里面是空的会咋样
答：割以永治，削肾客的救赎......笑。

2022年1月29日 13:18
师尊，官场酒桌文化好烦人，昨晚敬酒，酒没敬成被拒，还被骂不懂察言观色，这……我走到他身边，他正好倒酒，我咋知道他要敬那个领导，昨晚应该是傻娃这一年来最尴尬的时刻了
答：提到文化，这也是罗刹酒桌文化，华夏文化没有敬烈酒以把对方喝趴下为骄傲的，笑。

2022年1月29日 13:30
谁动了我们的华夏文化？
答：从里到外啊，你穿的不也是西服嘛，从内衣到外衣都是西服，哪有华服了，已经被历代新青年发粪涂墙式的改造过了，笑。

2022年1月29日 15:36
能聊聊苏美尔文明吗？
答：早期的文明，记录有捏土造人的历史，与东方流传的版本不同，苏美尔记录了造人的目的是为了侍奉神，所以不存在现代社会常见迷思之我是谁、生命有啥意义、上班赚钱有何意义等问题，笑，也记录有大洪水，造大船贮存美味干果及优质蛋白等事迹，后期东西各教派故事素材来源，笑。

2022年1月29日 15:47
能聊聊二战吗，元首为啥没拿下莫斯科，我们老师说因为天气太冷冰天雪地是吗？
答：老九都这水平了吗，笑，元首要是去进攻东三省失败还可以归因为天气太冷，莫斯科属于欧洲部分，冬季不比河北冷多少啊，笑，你们再研究研究，看看还能总结出啥原因，多好的笑话素材，笑。

2022年1月29日 20:09
印象中莫斯科一直在中国北边，还好师父充值
答：跟西伯利亚弄混了吧，笑。

2022年1月29日 20:33
混大发了，莫斯科离德国那么近，一直纳闷德军费那么大劲揍俄罗斯干啥
答：为进攻红色罗刹准备了十个月，千算万算没算到猪队友。与队友刚歃血为盟互帮互助，队友转头就去珍珠港踢大流氓裤裆，大流氓吃痛捂着裆追着连元首一块打了，要知道那时候红色罗刹过半铁路钢材都是大流氓支援的，不计成本支援。

2022年1月29日 20:47
师父 话题都看不太懂 
答：问为啥元首要打俄罗斯，回答元首没觉得有啥难度，已经准备了十个月，以当时元首家的工业能力军事实力，几个月拿下没问题，没成想元首的小弟扛把武士刀去珍珠港切大流氓鸡鸡，要消灭其跨洋作战能力，引得大流氓不计代价去揍元首及其小弟，笑。

2022年1月29日 21:09
不作死就不会死？
答：发动侵华战争就注定会死了，大流氓对扶桑石油禁运，经计算扶桑囤的石油1945年前就会枯竭，到时先进武器变成废铁。扶桑的底牌是打到新加坡控制海上石油线路，然后放弃本土，举国搬迁到满洲，与同盟国拼其特别擅长的陆地战，然鹅万万妹想到蘑菇云这种屠城利器问世，陆战再无胜算。

2022年1月29日 21:32
师尊，各大流氓都能种蘑菇的前提下，世界大同怎么实现？
答：通过各国小镇做题家们的夜以继日孜孜不倦，现在的蘑菇云砰的一声后，辐射持续时间已经可以缩短到按月计算了，灭直立猴还不影响花花草草，与动不动就泄漏的蘑菇电站相比那是干净又卫生，很绿色，笑。

2022年1月29日 21:40
持续时间短还不够，范围也要尽量小吧
答：其实能在覆盖范围内的是有福气的，皮肤痛觉信号还没传递到大脑，肉身就已经汽化了，所以是无痛的，范围之外活下来的比较痛苦，不少都生不如死的，笑。

2022年1月29日 21:52
山师，马上过年了，是不是也到了离婚战争高峰期了？
答：是啊，过年回男方家还是女方家都能吵得你死我活，还有平时为了赚钱加班加到吐没机会没体力没心情吵架的，这回也能借着假期同台竞技了，还有老家父母平时隔阂借着儿女回来后大吵特吵矛盾集中爆发的，反正过完年民政局的生意通常能开门红，笑。

2022年1月29日 22:18
可是没有不吵架的夫妻啊，如何能吵架不伤感情？
答：把握好道歉的时间，太久道歉起不到作用，立即道歉对方又觉得没力度没诚意，平时得多摸索对方性格脾气，总结一下经验，一般吵架多集中在周末和假期，那工作日多准备些礼物，下跪道歉后能举过头顶的那种，合好后还在退换货时间内，总结提高慢慢进步。

2022年1月29日 22:34
baba，我嘴笨总是吵不赢，然后自己生闷气。有啥招提高吵架水平？
答：实力相差太大还想赢，只能换个对手了，栗如去和孩子吵架，胜率很大，缺点是吵完后经常后悔，还要拷问内心自己是否太严厉了些，就跟王者胜利后考虑处置战俘问题似的，居高临下的姿态反思自己，痛快的胜利满足感夹杂着丝丝内疚。

2022年1月29日 22:47
感恩父神！我是真的说不过他，特别会狡辩，然后我脑子又不好
答：不只你一个，几乎所有女人都认为自己吵架时临场发挥特别的失败，吵架后总是暗暗希望对方再提一句，自己好把有力度有道理有感情的话抛过去让对方幡然醒悟痛哭流涕承诺下次再也不这样了，但可惜的是每次抛过去后都达不到自己想要的效果.

2022年1月29日 22:56
女儿回家了，我更焦虑了，30岁了，不愿意工作，早上不起来，晚上不睡觉，我没有办法改变她，太难过了，好多年都没有过个舒服的年了。不愿意出门，又找不到一个她认同的可以交流的人教教她，山人爸爸我好焦虑啊
答：铁饭碗很多女性都提不起兴趣呢，不愿意工作是再正常不过的人性，要改变的是你自己。

2022年1月29日 23:10
谢baba！又给了明示，我好想和娃在一起啊，妈妈竟然不能和娃在一起，这事哪说理去啊
答：媳妇批评完孩子后觉得懊悔，媳妇批评完老公后觉得......觉得自己没发挥好，本还能再多捅老公几刀的......这事男人哪说理去，小家庭不以夫妻感情为重，却以孩子为情感纽带，世人还觉得正常，颠倒迷离醉生梦死啊。

2022年1月29日 23:31
这种思想是怎么来的？
答：淡化父母概念，强调夫妻是照顾未来劳动力和纳税人的监护人，作为酬劳还会给家庭奶粉金及育儿假，用爱情概念来杜绝一夫多妻，社会人口结构去家族化，打散为个体，孩子没有嫡母庶母兄弟姐妹概念，没有宗族整体意识，方便统治管理，到一定年龄就离家进厂工作创造利润少有牵挂。

2022年1月30日 0:23
师父，好多民族都能歌善舞的，咱汉族怎么没有，感觉都比较端着。要不很多人聚一起就打麻将了。
答：住鸽子笼的汉人从懂事起就自我阉割不能在楼里跑跳打闹大声说话高声唱歌，到学校舞蹈声乐教室才能抒发感情，定向发情，12岁月事然后再过十年才被鼓励恋爱结婚，定时发情，慢慢的汉人就机械化了。

2022年1月30日 0:45
在欧洲旅游，一群孩子里，很容易就区分德国的孩子与意大利的孩子。那些安安静静的乖娃，一看就是德国的
答：德国普鲁士教育法，孩子在密闭空间里双手身后交叉坐在椅子上听老师讲课，军事化的从众、纪律、服从、当初许诺家长如让孩子接受此种教育法，二十五年后德国将再无穷人和犯罪，义务教育的起源。

2022年1月30日 1:19
师父啊，不工作怎么养活自己怎么融入社会呢？我和她爸爸都老了呀！
答：工作特别好的人都是与社会格格不入的人，这些人从来就没care过社会，让社会融入他们他们都嫌弃，更别说让他们融入社会了。想想是谁给你灌输融入这个概念的，你自己都没活明白，还想让女儿听你的话，先敲开自己头脑里的枷锁吧。

2022年1月30日 1:54
德国这种教育好吗？
答：两次世界大战的VIP玩家啊，多少家庭支离破碎。培养出的人，看你贫穷就想帮你致富，看你单身就想问你准备啥时候结婚，觉得贫穷就是错误，单身就是异类，头脑里满是社会秩序感和个人使命感，为了能实现所谓自我价值，不惜介入你的生活改变你的习惯，笑。

2022年1月30日 2:21
提到苏美尔，能聊聊阿努纳奇吗，人类是被造来开采黄金的吗？
答：又看那些科幻类小视频了吧，地摊文学摆网上了，其实那些编者的智力多半连你还不如，笑。是创造挖掘机容易还是创造人类容易，还造人挖黄金，手掌咋没弄个锤子形状，挖起来多方便，有造人的水平直接造个挖掘机不是更简单，笑。

2022年1月30日 22:31
师父好，那扶桑现在再计划什么呢。记得您前不久提到扶桑赌国运。
答：以前认为摆脱殖民命运的契机就是华夏崛起，七八十年代一直技术输出，这几年发现风向不对，八零后从小机器猫花仙子七龙珠长大的，但现在的孩子呢，厉害国未来要是当老大，那暴民可能要把自己沉海底了，所以一直在忙着沙扬娜拉，笑。

2022年1月30日 23:08
师尊，孩子放假在家什么家务都不做，还把房间弄的一片狼藉，忍不住说了她两句：帮不上忙，就会帮倒忙。这就不愿意了，哎……
答：让宝儿把家里东西井井有条，会影响其创造力想象力发育，那些读军事化管理学校的，放假回家家长还以为孩子被教的长大了懂事了，其实脑子都废了，不会有艺术性创造性人才的

2022年1月30日 23:26
师父，现在很多地方办公室都要检查卫生，对办公桌要求还挺高，这是在扼杀创造力啊
答：都已经从流水线下来这么多年了，就别总装作自己还是可塑性很强的原材料了，你还想创造啥，笑。办公桌好好整理整理，整理的够好相当于调理办公风水了。

2022年1月30日 23:55
baba，房间缺角古人怎么处理呀
答：古人不住缺角的房间，缺角是非比较多，缺不同方位影响不同的家庭成员，比缺角更值得关注的是手枪户型、钻石户型、厕所在房屋正中的俗称屎烧心的户型，要尽量避免居住。

2022年1月31日 0:23
请问卫生间十平米，用作干湿分离吗，做个玻璃的淋浴间？
答：除非有软化水装置作为淋浴用水，要不玻璃上的水渍你就擦去吧，淋浴房角落藏污纳垢平时很难清洁到，发霉的地方很多。卫生间要宽敞大气并清洁容易，这样用起来更舒服。

2022年1月31日 0:41
听我妈说北方大学都是公共浴室是吗？想想就感觉好尴尬啊
答：不，在公共浴室里碰到男朋友的前女友那才叫尴尬，对方居然也像自己一样在偷眼观瞧，难道还想比一比不成......笑。

2022年1月31日 1:04
山爸，傻娃的淋浴间很小，啥时候能有个宽敞的呢？
答：特别急的话就饿几天瘦几斤，能宽敞不少呢，笑。

2022年1月31日 1:26
爸爸，不急的话啥时候能有个宽敞的呢
答：慈禧为了修园子疑似渎职都留名千古了，对于宽敞的定义随着身价的提高不断升级。物欲这东西一旦陷入就很难自拔了，见世面开眼界是为了以后再看到这些时内心不再波澜，而非提倡追求并沉溺于物质里，笑。

2022年2月1日 0:16
嗯，红包。
（注：配有照片，铺满纸币，红包封面：永好。）

2022年2月3日 2:11
师尊，父母前段时间买了个197x年的老房子......但是好像国外这个年代的房子建筑材料里都有石棉......能破么
答：多年石棉污染全屋，肺癌风险大，水管有条件全屋用低铅铜管重做一遍，水阀焊接要用无铅焊锡，也要关注附近是否有水泥厂沥青厂，旧金山湾区就有不少厂，污染无色无味，致癌半径50英里。

2022年2月3日 21:17
王希孟千里江山网红打卡地
答：审美是砖家们的硬伤，色彩都赝到那种程度了，真觉得好看吗，笑。

2022年2月3日 22:12
baba，有看今年的央视春晚吗？傻娃还是觉得缺点意思
答：多年前春晚有个小品叫卖拐，多年后才发现卖拐最经典之处居然是结局，人真被骗，拐真被卖，观众捧腹大笑好多年。如今的话这结局不行，卖家被带走拘留表示十分后悔，买家幡然悔悟感谢这个感谢那个，观众在大年夜全家坐电视机前接受普法防骗教育。

2022年2月3日 22:48
师父，以前的小品相声的包括很多剧是真的很好看。现在春晚都要谈结婚生娃儿，响应号召了。
答：春晚主要是给北方人看，像潮汕四个起步上不封顶，没必要接受教育，笑。

2022年2月4日 23:29
爸爸等下去看开幕式 爸爸您一定在现场吧
答：开幕式的烟火没有彩排的好看，上空的直升机飞来飞去的比较吵，一般吧。

2022年2月4日 23:59
师父，回来啦，给弟子讲讲紫禁城的趣事吧？比如供暖系统哈
答：满清是爱妃加炭盆啊，再下个雪啥的，也挺高级的，笑。明代有大规模地暖系统，你想听的那种得是秦代，现代人从秦代文物发现超导体，现在用的MRI核磁共振磁悬浮列车都源自古人超导科技，秦镜能测谎能照五脏六腑，笑。

2022年2月5日 0:43
秦朝的出行工具啥样的，老百姓那种
答：牛马等动物，百公里油耗一捆草，比较低碳， 还能大马生小马，经常驾驶新款，那时植被覆盖率高，续航里程也有保障，笑，其实牛马比现在汽车贵比汽车高级。

2022年2月5日 1:29
师尊，这么说下辈子给人做牛做马，好像还有点傲娇呢
答：按目前的行情，中产通过交通意外等途径被动飞升，也就能被打赏个几十万，与合资量产车同一个价格区间，身价方面不和中档牛马产生直接竞争，笑。


2022年2月5日 23:28
我也想有条牛，慢慢骑感觉很安全，开车太害怕了…怎么会有人喜欢飙车
答：有条牛？牛柳吗，笑。换个角度，是不是发现了人类那神奇的大脑对于自身那单薄小短腿已经设计冗余的离谱了，大脑在肉身高速飞行时依然能处理各种信息，上天入地未来过去的超光速意识流航行是不是也不在话下呢，笑。
下午11:28 · 2022年2月5日

2022年2月5日 23:39
感觉人类好牛啊，食物链顶端bug一样的存在。
答：科学教认为人类称霸自然界靠的是无与伦比的智力与体力，其实比现代人脑容量更大肌肉骨骼力量更爆棚的是没有任何信仰的尼安德特人，其智力体力秒现在的人类，但其早已灭绝在历史长河里了，笑。

2022年2月6日 0:27
父神，能不能稍微剧透一下这茬儿无信仰的未来。
答：听完后该噩梦了，笑，看现在知未来，只是不敢想而已，全人类吃饱穿暖的目标在远古采摘时代就已达到了，之后在做什么呢，无穷尽的欲望。不是孩子不尊重父母也不是女人瞧不上男人，是本能的觉得你对生活的物质追求和动物相似，不值得被尊重被瞧得起。

2022年2月6日 0:43
东北人为啥这么搞笑呢哈哈哈哈一张嘴就像是喝了假酒
答：以前人均GDP是世界级的，现在是难民级的，如东北阜新煤矿按市场规律能采300年，现实是竭泽而渔采挖后不按市场价格直接运南方支援建设，30年就枯竭了，城市荒废，不幽默的早吐血飞升了，剩下的孤儿寡母学会乐观面对苦难自我开解等基本技能，笑。

2022年2月6日 1:04
觉得天津人也很可爱。还有些人一说话听着就让人乐，但一脸正经，脸上没点笑容。很喜欢这种朋友。
答：以前是富庶的国际化港口城市，溥仪被灵活就业后都是先去天津待业，在天津的大house里见国际友人and特务，见多识广的天津人也是突然返贫那一拨的，不幽默的早被气死了，笑。

2022年2月6日 1:16
感觉山东人不太懂幽默
答：孔孟之乡，儒教社会里当了上千年高管，管理层一般都是走冷淡路线，看到女婿上门时汽车后备箱里都是单位发的米面粮油才会轻展笑颜，平时日常都是严肃脸，笑。

2022年2月6日 1:36
怪不得山东人也喜欢考公务员
答：什么叫也喜欢，就是人家发明的啊，笑，以前都是按血统世袭的，孔丘当年周游列国招学员，开创了民办教育机构涉足公务员培训的先河，后来发展壮大把教材都垄断了，五年高考三年模拟可以不看，但是论语没看过，那基本就与体制内无缘了，笑。

2022年2月6日 2:01
还是按血统世袭好啊，不用那么卷了
答：血统规则简单明了，操作空间有限，儒生们觉得还是考试好，处处都是操作空间，可以以疾病为由单独开一个教室做考场，监考老师还是自己人，还有可以开学先去211报道读一段时间，然后再转学去985，大学还能转学下层都没听过吧，各种闻所未闻的操作空间有的是，笑。

2022年2月6日 21:46
早上好，资本被摁在地上反复摩擦。大家都知道只有进体制才是好工作，不仅不用担心失业，社会地位还高，过年时亲戚们高看的对象......
答：善于遗忘而已，不拖欠工资也才二十多年，举债发工资的日子这么快就不记得了，笑。没有资本触动金融，农民工春节回家为节省转账手续费还得现钞藏内衣里防盗呢，笑

2022年2月6日 22:05
师父，中国女足又是冠军了，男足是不是该羞愧了
答：橄榄球足球通常是有土地平时能在草地自由奔跑的雄性玩的，你让住鸽子笼的双脚沾地去土地上奔跑，万一晕草呢，太强人所难了，女人当男人养去赢外国家庭妇女才是正路，笑。

2022年2月6日 22:14
男足啊，从我开始看球就倍受群嘲！
答：正常应该是家长从幼儿园就看孩子踢球，小区附近多个足球场，孩子放学不回家吃饭天天就知道在里面浪，周末还有足球赛，附近居民还得挤进去看，这样从幼儿园看到大学，这叫看球，你这从年轻起只电视前看球，还希望对方能踢好，确实有点流氓了，笑。

2022年2月6日 22:33
唉 还是看乒乓稍微少生点气
答：乒乓是让谁上场谁家就祖坟冒青烟，起步价世界冠军，所以要感谢教练领导照顾，短跑就不是了，谁要是能拿世界冠军，那得是领导家祖坟太放浪不羁爱自由，把闪着灯的119都给招来了，领导高兴的恨不得跪下给冠军磕一个，笑。

2022年2月6日 22:50
从小就羡慕那些有运动天赋和艺术细菌的幸运鹅
答：有啥羡慕的，多少在小学就被莫名的卡在了骨龄检测不合格不能参赛上，自己的妈妈也长得难看没被教练选中，好在机缘巧合排除万难终于进入了球队，但每年只拿百万元的工资还不知道啥时候能回本，从小到大明的暗的投进去多少钱只有天知道，笑。

2022年2月6日 23:06
孩子爸爸没意见吗
答：但凡家庭条件好一些的都不会让孩子走科举之路的，走出来不死也扒层皮，连噩梦都是梦见在考试，多废人毁人，所以搞艺术搞体育的孩子爸爸，大多是社会中产往上，要么工作忙，要么在东莞澳门长期出差，顾不上家里。

2022年2月6日 23:15
那走经商之路呢……
答：容易被挂在路灯上，笑。

2022年2月6日 23:23
爸爸，为何痛苦是每日日常，是来赎罪的吗
答：凡尔赛了，拿鸡举栗，就是吃的那种鸡，人类每年的消耗量是几百亿只，不是几亿，是一年杀掉几百亿活鸡啊，不少为了成活率在还是鸡蛋未孵化时，就被针头戳入蛋壳打药了，与鸡相比，你哪来的痛苦，笑。

2022年2月6日 23:36
以前咋养鸡啊？
答：随便抓来就好，周围不缺这个，用瓢舀鱼时，野鸡就能飞到饭锅里，后来自然环境变差了，穷人赶鸡仔鸭仔去集市上卖，等走到集市时，鸡鸭都已经长大了，这几个月一路翻山越岭，鸡鸭边吃边走，野果山珍河鲜不断，吃的圆圆滚滚，穷人在集市上换点新奇玩意，然后就回家里大别墅休年假了

2022年2月6日 23:51
父神，那时的大别墅是大树洞吗？
答：普通的房子而已，不过最近的邻居都在20里以外，一般房子周围百米以内会建配楼，给亲戚朋友们来访时住的，那时候走亲访友一住都是几个月，有的等过年再回家，养得膘肥体壮等年后再去下一个闺蜜家，一年拜访几个闺蜜这一年就嗨过去了。

2022年2月7日 0:05
想快速回家也要靠徒步吗？
答：有植物的种子能飞的那种，拽着带人一起飞就行了，现在瑞士乡村也还不少靠降落伞上下班的，汽车骑车都太慢了。

2022年2月7日 0:19
在看蒙娜丽莎，达芬奇长啥样啊，爸爸可曾生活在那个时代，那么有才华的达芬奇长相如何？
答：米开朗基罗小哥哥心底里的男人就是达芬奇叔叔了，一生所爱所恨，so，看看米开朗基罗的大卫吧，按照心里人来创作的，笑。

2022年2月7日 0:42
爸爸，达芬奇有什么好玩的事吗 蒙娜丽莎有故事吗
答：那时候画画是先拍照的，利用镜片光影投出主体及局部细节，画家再用画笔深加工，所以造机器磨镜片是画家的门槛，算是手艺人，达芬奇投影技术突破瓶颈，蒙娜丽莎诞生，相较而言中国画更接近于创作艺术，不特意炫技，更中正平和，超然物外。

2022年2月7日 1:20
晚上给爸爸量血压......
答：高血压成因很多，肾脏血管硬化也可致高血压，不宜自主用药。肾功能正常每天应多次少量饮水，保持高尿流量，稀释毒素后可延缓衰老降低炎症水平，有钱就人参枸杞泡水，非药物降尿酸养养肾，没钱就清水或淡茶水。稀释毒素主要靠水，其他都是锦上添花的辅料，年轻人清水就行。

2022年2月7日 11:14
baba杭州现在雪花片片，特别美，整个世界一下子安静下来了，好久没这样了～好喜欢呀，嘻嘻嘻
答：年少不知北国寒，误把头屑做飞雪的那个杭州吗，笑。

2022年2月7日 11:31
下雪不止狗欢喜，刚才窗外好多鸟儿争相亮嗓呢，纷纷诉说喜悦之情，真好听！
答：人被年复一年重复单调了无生趣的日子抽走了活力，突然见到意料之外不被人类力量安排的飘雪，见识了自然的神奇，隐约体验到了什么是活着和活过。

2022年2月7日 11:36
每年冬天都盼着下雪，如果没下就好失望。。
答：冬天去东北当几天环卫工人可破此执念，笑。

2022年2月7日 12:04
下雪可真的冷啊，生活在北方算是在恶劣的自然环境里生存吧
答：还不够冷，有集中供暖，单位还可报销费发票，没有集中供暖北方的自然生态能恢复的不错，毕竟能冰封安静半年，免于人类打扰。

2022年2月7日 12:32
Baba，古人方圆几十里只有一家人的下雪没有暖气咋办？
答：温泉入户，室内焯水后，室外咕嘟咕嘟慢炖，水汽蒸腾云雾缭绕，待表皮微红，沥去水到墙壁中空的墙暖屋子蒸，不断用长生树树枝抽打疏通血脉，最后披上毯子去隔壁小屋端着一杯热长生树树汁看窗外飘雪，在壁炉柴火噼啪声中入睡，醒后重回十六岁。

2022年2月7日 14:56
师父在哪游历？
答：在尼日尔一个叫agadez的地方，现在已经黄沙遍地了，以前是被高大茂密的森林覆盖，森林里很多动物，现在已经物非人非了，笑。

2022年2月7日 23:34
这次回到以前的学校，被拆了挪作他用。我来回走了两圈......
答：他们不会在乎自己对儿时的乡土山水有多么的思念与依恋，也理解不了与旧物再相逢的美好，他们眼里只有冰冷的物质，他们只赞叹有用的事物，物一旦没用，便不配存在，何况无主之地，随时拆建。

2022年2月7日 23:48
想起了说的禁止恶意回乡了，疫情都不太敢回去了，怕被当作闲人没事找事，哎，底下的老爷们啊，师父可否让我脱离这种负面情绪。
答：可直接回怼禁止恶意不交公粮......笑。

2022年2月7日 23:57
师父，开工第一天，情绪好低落……还好有师父的陪伴
答：牛顿的锅，速度从0开始不好推，等磨盘转动有惯性拉磨速度就上来了，再带上眼罩音乐耳机，痛苦指数就小了。

2022年2月8日 0:07
师傅，开工利是准备多少才是合适？？
答：不能太多，意思一下表达一下心意就行。很久以前给人族准备了无限清洁能源的礼物，随后人族迅速把无限能源武器化了，用此武器把自己玩灭族了，收礼物到武器化再到灭绝自己用时仅七天，十分高效且专业，笑。

2022年2月8日 0:23

古代男人数量是不是很少？

答：养过羊的知道，一个健康的羊群，几百头母羊，搭配一头公羊就够了，笑。


2022年2月8日 
0:48

今天的新闻，徐州5女相100个男的，无语了。。。

答：看不见的是帝都5男相200个女的，能看见的是阿拉人民广场相亲摆摊的几乎都是女方家长，且物质条件都不错有房有车女儿海归名校硕士......女性委屈自己迎合父母草草嫁人正在成为历史。



2022年2月8日 1:11

师尊，我们这茬70/80后未来当了公婆是不是就不太会逼着自己家的小傻娃们必须赶紧结婚生娃了，到那时候自己的闺女是不是就不用委屈嫁给草根了。
答：独生子女那一代娇生惯养长大，个性强，少有逼孩子定终身的习惯，孩子开心快乐就好，内心其实就一条底线，得找个异性，如果不行，也不是不能商量，笑。

2022年2月8日 10:56
师父啊，我们这一茬不结婚算不算不孝啊，三代单传的独子
答：传是传信仰精神，再不济也可传长幼尊卑，你有啥好传的，生的越多，将来刨坟掘墓把自己抠出来晒太阳的帮手越多，好在挫骨扬灰不能留全尸，要不被后代脱成光腚放X光下扫来扫去，多尴尬啊，笑。

2022年2月8日 11:06
挫骨扬灰是不是不好呀，古人不都讲入土为安吗，我外婆这一辈其实挺难接受的
答：砖家没有勇气研究死亡后放入冰柜保鲜尸体是不是还有感觉，会不会感觉到冻入骨髓，更不敢研究被火烧时会不会感觉到疼，更没法研究这种冰冻火烧感会不会随尸身的消失而消失，笑。

2022年2月8日 23:31
baba可以说说八孩事件吗？县官维护，镇里男的可以共享，被当成活着的yd和子宫......
答：按财富多少来划分好人坏人的社会，穷人被下意识定义为好人，富庶省份老百姓的钱转移支付养着这样的好人这样的村这样的县，拒绝让其自然消亡。人有智慧后自己做决定分辨善恶酿成的惨剧，就没停歇过，笑。

2022年2月8日 23:58
师父，看到好多被贩卖的女性被折磨的很凄惨还是觉得很可怜。
答：因为是女性兼母亲，所以有话题热度，那些被骗下井挖矿活活累死的男性即便上新闻也热不了几天，男权社会最苦的肯定不是女性，笑。

2022年2月9日 0:33
累了为什么不让他们休息休息呢？
答：给你直观一下，赶上那种机不可失失不再来的好行情，矿主一天收入3000万，休息1个小时损失125万，你觉得让男人们休息多久比较适合，笑。

2022年2月9日 0:41
我觉得上一休一可持续发展比较好
答：婚姻法大家都懂，不用普法，嗯。

2022年2月9日 1:05
还不如包衣呢，仆人死了，还是损失。以前不明，现在明了.
答：明白的是少数，多数都在盛赞南非的曼叔叔，一些措施后，世界上唯一一个白人贫民窟诞生在了南非。

2022年2月9日 1:21
外国考古有啥好玩的吗？
答：有不少宗教性质的，如寻找传说中的约柜，记载中约柜是可以暴力摧毁城墙的存在，还能制造食物，笑。

2022年2月9日 1:44
这是什么呀………好奇特
答：因为圣经记载中亲自下达旨意教人类怎么去制做的东西就两个，一个是俗称的诺亚方舟，另一个就是法柜，又称约柜，法柜本是和平用途，平稳度过危机后却被当做武器使用，屡次被抬到战场上扭转局势。

2022年2月9日 10:55
师父，看了冬奥会的项目，都是有钱人才能搞的运动啊，每一个项目都很烧钱
答：更烧人，跳台滑雪一度没有非职业运动员涉足，几十米高空跳下来肋骨折断插肺里，还有开赛车的舒马赫滑个雪受伤昏迷不醒，速度滑冰刹不住脚下冰刀高速斩过前面跌倒的初学者......比一个小球桌子两头轮流拍风险系数大多了

2022年2月9日 16:21
看着都好疼，古人有这些运动吗？
答：第一批闯关东者必备技能，秋季携辎重游到对岸途中多半会因喝水过量爆体而亡，等到结冰滑行到对岸，速度要快，队伍在开阔冰面速度跟不上容易被袭击，还有遇到裂隙滑雪飞过去几秒钟的事，绕路要花三天，飞过去可能脸先落地脖子折断，不飞可能冻成冰雕白日飞升......

2022年2月9日 16:48
闯关东成功的都是身体素质过硬的，为啥被逼到去闯关东啊
答：满清中期政策松动，闯关东成功到东北工作一定年限，可以获得朝廷颁发的工卡合法居留，这吸引了更多人偷渡过去，那时关内摊丁入亩取消人头税后，人口已经爆发性增加，关内底层想要住带牧场的大别墅，只能去关外实现梦想了。

2022年2月9日 17:09
以前好像好多人去那边挖金子。
答：一开始不用挖，直接捡就行，山区里好多金疙瘩，后来才开始淘金的，嗯，其实现在山区的金条也不少，扶桑关东军投降的仓猝来不及运走，只能先原地填埋了。

2022年2月9日 17:16
爸，地址发我们，我们组团……
答：太沉了，你们体质不行，笑，那时战争末期，扶桑打算放弃本土，全境迁到东北，所以在东北储藏了大量硬通货，为了储存，挖山修路，一卡车一卡车的往山里运好东西，把山里的小狐仙都看待了，笑。

2022年2月9日 17:32
师父，他们为什么放弃本土迁到东北啊？也是因为东北土地肥沃吗？
答：那时候本土都被大流氓用军舰围着，不投降就变焦土，扶桑准备放弃本土去东北反攻，然后蘑菇云问世，大流氓吓唬其说造有无数枚，一个居酒屋扔一个都还有余，吓得得扶桑瑟瑟发抖，多年后才知道一共就造了那么几颗，不讲武德啊亲......

2022年2月9日 17:41
师父，硬通货现在还在山里吗，是不是已经被咱们没收了。
答：山洞被混凝土盖的严严实实，外面还做了伪装，要是能发现并能成功带出的话......估计会给你发锦旗吧，拾金不昧先进个人啥的，笑。

2022年2月9日 17:48
霓虹有没有想用啥遁术给偷偷运走呢
答：这点东西养活了多少山中食物链顶端，每当有聪明猴拿着地图接近时，食物链顶端都感动的近乎热泪盈眶，艾玛，外卖又来了，改善生活的时刻到了，感恩......

2022年2月10日 11:08
師父，現在很多收養流浪狗的基地，您對收養流浪狗的這種行為怎麼看啊？
答：门槛过低造成的。每年缴纳与当地消费水平相适应的注册费，如漏缴发生扰民伤人事故狗主承担法律责任，需要宠物陪伴的弱势低收入群体可降低门槛。一些好心狗主遛狗还主动清理别家狗的排泄物，就怕被邻里误会。守规矩的都挺累。

2022年2月10日 11:31
见识过不少狗主人在小区遛狗不收拾，被物业问到回答说那我交物业费干啥的……无语
答：北欧的社区主义，鸽子笼是业主购买的公司股份凭证，房子属于公司集体，当发现业主行为不端，如噪音扰民纵狗伤人，多次沟通无效，邻居们可集体表决强制卖掉其房产退还其股份。北欧原装的社区主义是酱紫的，笑。

2022年2月10日 11:57
原装的会不会也发生家长集体开除不听老师安排的孩子的情况？
答：这种房子不适合有孩子的家庭，孩子跑跳是天性，住笼子后与父母打闹奔跑放生大笑的权利被剥夺了，夫妻吵架还得压低音量，十分影响发挥，有孩子后通常就去郊区住大房子当乡下人了。

2022年2月10日 12:11
山爸，要是我能找个热爱的工作，天天盼望着去上班就好了
答：思路要打开，生个三胎，之后挤公交班车上班都能找到坐旅游大巴的感觉，单位就是景区，上班就是度假，缺点是下班回家就跟进入战区似的，一切动作都得加快，鸡飞狗跳的。

2022年2月10日 12:21
想想领袖时代一家那么多孩子的时候，没那么多问题吧师父，都散养
答：那时候安全啊，跑累了耳边传来小伙伴的声音，那个谁谁谁你妈喊你回家吃饭，现在你看学校门口接送孩子的家长就知道了，社会真安全的话谁闲的去接送孩子，有那时间多刷刷手机不香吗，笑。

2022年2月10日 12:48
刚看节目,世界上三大黑土平原,东北是第一个,听起来很牛鼻的感觉。
答：是只剩这些了，以前河北河南山东很多地区都是肥沃黑土，南方深山老林的蜘蛛巨大到能一蛛多吃，煎炒烹炸，好不快活......这几千年都糟蹋成这样的，笑。

2022年2月10日 13:00
蜘蛛这么大，能好吃吗……【奇怪的关注点】
答：蛛脑刺身、爆浆大蛛排、凉拌蛛腿毛......此时想一想就午饭在翻滚了是吧，笑。

2022年2月10日 13:12
师父去看花滑了吗？好多好看的外国小姐姐
答：那腿一看就是为了爆发力常年用药的，且是在发情期前就开始用了，从内到外都是科技结晶，笑。

2022年2月10日 14:34
能聊聊苏联吗，把前贵族圈都清洗了吗？
答：国师拉斯普丁治愈了贵族的疾病，自闭症、唐氏综合症、血友病、失明耳聋、小儿麻痹症......都治好了，对皇室不薄，国师说我在国就在，我要死了王国和国王就都没有了，贵族不信，为了夺权把趁沙皇外出偷偷把拉斯普丁暗杀了，几个月后，十月革命，红色罗刹了。

2022年2月10日 14:58
怎么暗杀的，能说说吗？
答：贵族也头疼这个问题，喂毒也没反应，枪击头部也不死，钝器开脑瓜，砸开了还能说话，放水里淹也淹不死，后来皇族觉得怕怕，把其泡入毒药中再钉到棺材里放入地下，就和手机无法关机后还有最后一招，待其电量耗尽自动关机，皇族当时就这样想的......

2022年2月11日 0:24
师父，他们宣传这是妖僧，历史就是胜利者书写。
答：刺杀国师的皇族早就效忠了莱宁，都是为莱宁铺路，与其他沙俄皇族悲惨下场不同，当莱宁成功后，第一时间特赦了参与刺杀的皇族，笑。

2022年2月11日 0:48
那些皇族为啥要效忠莱宁啊？
答：拉斯普丁需要源源不断的皇族少女，人数之多都赶上现代球星歌星前女友数量的十分之一了，皇族哪见过这名场面，自然被口头上崇尚纯洁的新势力吸引，后来就没有后来了，接班人是纯洁，不要少女，只要命，旧势力大部分都被突突了，皇族做梦也没想到是身死族灭的下场，笑。

2022年2月11日 1:09
干嘛只要皇族的，民间少女看不上吗
答：民间少女买个冰墩墩都轮不到，去找宫里见国师的概率相当于北京小客车摇号，平均60年后能摇中购车指标，那时欧洲贵族千里迢迢的来沙俄朝拜，先去沙俄皇后那里聊聊家常顺带登记排队，然后参加沙俄宫廷酒会，国师再出场挑一挑合适的，门槛不低。

2022年2月11日 1:22
后来电量耗尽关机成功了吗？
答：大老板想的多，万一真能复活，岂不是就打破了物质论，理论体系崩塌后，群众基础可就被釜底抽薪了，实在是不放心，于是几个月后下旨开棺，在多人的见证下焚烧。

2022年2月11日 1:51
思思问 安全座椅山大有推荐吗 怎么买?
答：两岁前尽量用反向的，能用多久就用多久，直到长大脚伸确实蜷不进去了，再用正向安全座椅，反向就是婴儿面部朝向车尾，与汽车行车方向相反，腿伸不直，孩子觉得不舒服，但反向安全性远高于正向。婴儿提篮、反向安全座椅、正向安全座椅、增高垫，循序渐进。

2022年2月11日 1:57
增高垫有什么用处啊？
答：高速急停安全带勒在成年人胸部，但是孩子矮，安全带很可能勒在孩子脖子的位置，把孩子垫高，让安全带勒在脖子下方。

2022年2月11日 10:45
师父，我要去西藏了，需要注意啥？
答：不摸狗，勤洗手，可预防包虫病，像是肝包虫等到发现时患者不少都已经需要切肝了，需要把肝全部拿出来切好后再放回身体，之后患者能不能开机成功全看造化了，笑，肝包虫的图片就别搜索了，影响午饭质量。

2022年2月11日 11:26
父神，不加班多招人可以降低失业率吗。
答：招两个人可要开双份工资的，所以每人开一份半工资干两个人的活。立竿见影的是体制内一周休三天，假期翻十倍，允许迟到早退......很多有购买力的体制内上班也是混，不如放他们去下馆子去旅游去逛商场带动消费就业，可惜目前为了迎合底层情绪，都是反向操作。

2022年2月11日 11:59
为什么非要迎合底层情绪？为了维稳？
答：因为网费过快降低，初中以下学历的低收入人群上网门槛降低，对舆论的影响越来越大，网络变成了恶意宣泄情绪的地方。应该慢速降费，普及教育，通过增加收入的方式来降低上网门槛，而非直接降费，这和当年均分生产资料给底层......

2022年2月11日 16:18
最近看了下各大平台都没有啥有质量的内容呢。以前偶尔还能刷到点有营养的东西，现在各种网红流量哗众取宠，质量低劣......
答：你不是其受众而已，如电视购物里纪念币按摩椅，营销对象是上了年纪一辈子舍不得吃穿，通过糟蹋自己和儿女身体攒下了几十万现金并带坏社会风气的老年群体，去掏空他们，笑。

2022年2月11日 16:25
我就弄不明白为啥那么相信电视上的保健品，儿女的话都不听了？
答：对死亡的恐惧呗，也知道物质了一辈子啥也不信可能真的没啥好后果，年轻时不想面对，觉得时间还长，老了知道时候要到了，总得挣扎一下吧。你还年轻，不懂这种死亡慢慢却又不知何时来临的恐惧，笑。

2022年2月11日 16:34
我要老了趁还能动弹，出去游山玩水，阳光，沙滩，老船长，钱要花在提高自己情绪价值上
答：那得盼等级社会来临，能让下人帮忙照顾孙辈，否则儿女双职工，年轻力壮的自己多半是要被征召去为第三代尽孝......

2022年2月11日 16:48
有个嫂子，在我看来物质方面都富的不行了，住着别墅还有很多房，就舍不得请个保姆，非要把那婆婆榨干，不让回家，让带娃！
答：所以人家能住别墅。此种倡导绝对平等的环境，但凡有个亲戚能看孩子，谁请保姆，就连那种高学历懂礼数吃饭自己去厨房不与主人共餐的菲佣，港人都不放心，得家里有个老人看着

2022年2月11日 17:00
baba，感觉现在的人结婚就是为了家里有个能做家务照顾父母照顾自己的人
答：巧了，另一半也是这样想的，笑。

2022年2月11日 17:49
故事里的男孩的太子有问父皇什么有深度的问题吗，学习一下？
答：曾经问过为什么要耗费心血把房子造的这样大，回答孩子成长需要足够的空间和时间，造的大，一家人就能永远住在一起了。

2022年2月11日 18:13
师父 二十多的年轻人长了根长长的眉毛是不是不好啊？我还留了好久 刚刚看见30长毫40亡，吓的立马拔了
答：卖广告排名的引擎搜索结果你也信，就没查到还有眉有一根长，能顶万担粮的说法吗，可惜了，笑。

2022年2月11日 18:38
baba说到面相呢，多讲讲呗，傻娃就爱听这些玄学…… 
答：何止你爱听，学校里这么多年传授的都是不能直接创造财富的知识，要不老师也就不抱怨收入低了，而这种是可以直接拿来学以致用的，一两句话产生的价值可能大过十年苦读，当然喜欢啦，笑。

2022年2月11日 23:53
师父，开车超过规定速度就算超速吗？现在超过40%都不扣分了，怕福报不够，不敢超。

答：国内开车一是崇尚慢，认为慢比快安全，用速度慢来替代道路与规则优化，但事故率也不低，二是无路权概念，执法和稀泥不管谁违法都倾向照顾弱势群体，所以绿灯路口也要减速通过，防止行人突然冲出来和自己共同富裕。

2022年2月12日 0:10
师尊，我天天会跟车子说话，感谢它载我出入，它有一天会不会变成大黄蜂回应我啊

答：如果有一天发现车子回应了你，记得按捺住兴奋之情，先让它载你去北医六院。

2022年2月12日 0:27
姑姑，车子，轮子，房子……好多东西都是子结尾的，为啥呢

答：加子为敬，什么诸子百家韩非子等等，加子跟现在加个教授头衔似的，后来为了调剂一下人间生活，很多词后面都开始加子了，什么裤衩子、傻儿子、完犊子......

2022年2月12日 0:46
美帝武器创新了吗？

答：这几十年都在逆向研究，这几年攻关李四登月遗留下的机械导航装置，那时候没有GPS卫星，居然可以靠纯机械导航定位，大流氓计划研究成功后安装在洲际导弹上，一旦卫星全部被毁，电子设备失灵，可以靠着纯机械定位指哪打哪，他们预估再过十年差不多能弄懂李四的设计，挺乐观的。

2022年2月12日 1:12
为啥乌克兰一直说打打打的还不快打呢？

答：打倒是容易，但想停下来就不是当事人能左右的了，特别是还有势力想借机把地球恢复出厂设置，有蘑菇的如果战事吃瘪，怕被人捡了便宜，再预先核平那些看热闹想捡便宜的，把人口过千万的国家都预先核平了，这样就越玩越大了，笑。

2022年2月12日 14:18
觉得北京无美食，小吃都是羊杂下水啥的

答：旧社会羊是自由跨省的，什么季节去哪些山饮哪些泉水都是羊发挥主观能动性自主选择的，天冷后开始被赶进京宰杀，肉被放在冰砖上冷却后再切片，好部位切成透光的蝉翼片做涮羊肉，内脏羊排啥的就贱卖给穷人。现在羊肉是冷冻切片的不说，放养也就是大号的圈养。

2022年2月12日 14:47
味道？

答：充满热情的群众觉得旧社会太落后，饲养低效，于是开始提高效率让群众都能吃到平价羊肉。但随后群众就不领情了，集体反映合营后羊肉有膻味，以致中央专门开会研究羊肉为什么不好吃了......后来羊肉里开始有葱姜蒜胡椒辣椒，烹饪前提倡腌制，还说腌料是祖传秘方，自此帝都有了红汤辣味涮肉。

2022年2月12日 14:59
以后还能吃的这样的羊肉么

答：农业社会的味道很难复制的，现代羊被圈在大草场或山里不催肥就已经不错了，跨省旅游散心和喝泉水湖水连人都做不到，羊在饲养途中如果有压力不开心，肉质是很难吃的，所以工业时代，调料为王，没调料啥都吃不下去啊，笑。

2022年2月12日 15:31
师尊，那北美这边号称农场、牧场里的牛羊呢？

答：特定草特定牛，科学管理人工筛选，天天被牛仔吓唬红脖子追，听不见鸟鸣喝不到清泉，那味道...只能充满仪式感的多撒海盐硬往下咽，法国人一看这不是二吗，还真硬咽啊，赶紧买哥82年的过期红酒，喝一口咽一下，这样往下顺不卡嗓子，信哥，哥有经验......

2022年2月12日 21:31
电脑上外网速度慢，大多不是软件的问题，可以花几百块买个外置网卡插在USB接口上，然后禁用电脑自带的旧网卡，新网卡通常能跑满带宽。

2022年2月12日 21:41
我都是手机上的，神奇的是每次在外边别的app都能看，就这推推打不开

答：特推为了减少其他地区批量注册小号用于国际宣传，对使用v.p,n的手机账户不太友好，会有明明手机特推密码正确但却显示不正确的状况，谁说傻老外耿直的，封号都封的如此婉约，电脑网页版相对稳定的多。

2022年2月12日 22:09
最近手机上外网后4G就立即没网了，只能有wifi的情况下用了

答：初期一般疑神疑鬼胆战心惊，以为自己上外网被家长发现给断网了，慢慢心理承受能力上来了就好了，从羞涩少年到广场舞健将，都是这样一步步走来的，笑。

2022年2月12日 22:42
乌克兰姑娘为啥漂亮啊？

答：全国七成都是黑土地，是黑土比例最高的国家，还没被现代工业糟蹋完，笑。多年前关系紧张时，乌克兰姑娘发起了不给俄国男人睡的全国性倡议，号召姑娘们团结起来，消息传到俄国后，俄国男人表示伏特加不断就行，其他的都不是大事，等咱醒酒后再聊......

2022年2月12日 23:02
俄国男人也太糙汉子了吧，居然要酒都不要美女

答：要不过来，声称自己已经结婚的女性比声称自己已婚的男性多了十几万人，早就一夫多妻了，多个妻子上班只为能给家里的男人赚酒钱，一旦没酒喝男人就去喝家里含酒精的洗手液消毒水沐浴露，特别不让人省心。

2022年2月12日 23:18
俄国男人怎么跟蒙古男人都喜欢酗酒，都要女人出去工作养男人

答：等你坐飞机排队听见有人说俄语就明白了，方圆两米内说英语法语意大利语的自动静音，不知道这位食物链顶端的是来劫机还是去揍人的，直到其出示哈萨克斯坦护照，众人才长出一口气，吓死了，还以为是俄人呢，于是又开始哇哇哇唾嘈杂起来。

2022年2月12日 23:29
因为像个男人

答：所以俄罗斯上层女人宁愿拥有十分之一个俄罗斯丈夫，好歹酒醒时是个男人，也不愿意嫁给欧洲那些喝醉了才是男人的，当然了，中下层女人为了生计还是出口的居多，有些酒鬼瑕疵太严重，笑。

2022年2月12日 23:58
亚洲男人呢

答：有信史可查的内地男人无争议的排第一，敢端枪突突大流氓带队的联合国诸洋大人，连红色罗刹也突突，千年雄踞亚洲老二的咖喱哥也被突突过，吓得其差点把新德里给丢下跑路。排第二的暂时还没有，扶桑男人倒是亲手挠过美加澳英法等洋大人的脸，结果被核平后又割地又被驻军的......

2022年2月13日 0:18
有信史可查…是啥意思啊？咋没看懂了

答：你说项羽吕布勇猛无敌啥的那都是本民族自己写的，白佬没当历史看，武侠演义小说而已，小说里大侠还能飞呢，有本事你打我试试。这回打了，农业社会士兵打现代机械化部队，大侠还真能飞......笑。亚美利加只提越战，拍越战电影，不提高丽，没法提，接受不了。

2022年2月13日 0:28
那女人呢，师尊，女人该用什么词来形容
答：白天能当工人，晚间能当女人，周末能当扫地机器人......多功能旗舰款......

2022年2月13日 0:35
只能说，造物主把女人设计的太强大了

答：诺基亚把手机造结实是为了保证通话可靠性，结果消费者回去用其来砸核桃吃......

2022年2月13日 0:44
然后发现砸核桃还挺好使……

答：每个月流血都不死的生物厉害着呢，别看女性哭哭啼啼焦虑暴躁歇斯底里的，你看几个心梗猝死的，死的大多都是男性，说垮就垮了。

2022年2月13日 0:59
师父晚上好！今天小宝自己不知道啥时悄悄的抹了玩具口红，还不告诉人，一直埋着头画画，直到喂吃东西的时候才被我发现，才五岁就那么爱臭美，简直让人哭笑不得

答：化妆品是重金属超标的高危区，对成人影响小，对孩子伤害大，带颜色的很多都含铅，损伤智力，且没有安全剂量，尽量不让孩子接触。

2022年2月13日 23:18
希望有情人终成眷属出自元代的剧本，宋代感情久长都不求朝朝暮暮，更别说婚姻了。元代剧本再构思新颖辞藻华丽，比宋代还是差了太多境界，一代不如一代，笑。

2022年2月13日 23:38
师尊，命不好，四十岁没人要，能给看看我未来老婆在哪吗？

答：命没那么差，她明年出生，多等等吧。

2022年2月13日 23:52
那我90岁能遇到她吗

答：90岁你老裆一撞，而她却无动于中......

2022年2月13日 23:59
师父夫妻下辈子变情人有这说法吗

答：大过节的吓唬人，大多数还是希望来生再不相见的，以现在的离婚率来看......

2022年2月14日 0:12
情人节到了，依然孤身一人，长这么大一束异性的花都没收到过

答：大与收花也不是必然的因果关系，并不是所有男人都喜欢大的，还是要有内在的。

2022年2月14日 0:20
师父，对现在的各种节日好像都没有特别期待，就是平平常常的过日子，这种态度是不是不对呀。

答：因为他没有出现，否则女孩都是一脸甜美笑容望者他，不关心是不是节日，等他等的太久了，才以至于需要用各种节日来填满没有他的时光。

2022年2月14日 0:42
那男生呢，如果不是有您，我也对节日无感

答：男人一辈子都在找一个自己能为之尽忠的他，能让自己燃烧热血的他，寻寻觅觅后却又发现一切皆是虚无，在岁月蹉跎中变得世故成熟。没有为他牺牲在最灿烂的年华，却在岁月蹉跎中老去了自己，是男人一生中最难言的遗憾。

2022年2月15日 11:17
国外为啥躺平了？为啥不超成功国家的作业

答：没有成功者，只有幸存者，不要看什么感染率病死率死亡率新增多少治好多少的，去看看这两年的宏观人口死亡数量，中老年人口死亡数量，这才能大概反映其杀伤力，各国都不太想提及的数字。

2022年2月15日 12:40
baba，忽然想到那个我未见此花时，此花与世界同沉寂，我见此花后，此花颜色一时明白起来，这就是最早的量子力学量子纠缠，西方只是换了汤不换药用另外的语言重复了它，而且没啥美感。

答：只要时间足够长，量子力学也是伪科学，笑。

2022年2月15日 13:17
师尊好，对于买新房开发商自己的营销就会提醒掩盖关于佣金的数目，二手房更是能不把佣金放在台面上说......对隐藏掩盖的，我总感觉偷偷摸摸......

答：减少痛感。正如买不到无税品，老农卖自家菜都有税，种子时就征过一轮了，更别说化肥农机了，因看不见所以无痛，必要时还可再征或补缴，舆论还叫好。

2022年2月15日 13:41
爸，最近看到八孩妈的事......气愤的我忍不住为每个就这件事发声的人点赞。爸爸说凡人看不清因果，我错了吗？

答：熏陶多年人乃猴变，力气大按住母的可为所欲为，动物世界都这样啊，且农村不信猴变人，满嘴仁义的士绅阶层不也是你祖上参与消灭的嘛，当时也分得了实惠啊，你作为后代咋还有人性了呢，

2022年2月15日 14:01
师父，都是我们自己的选择…唉ヽ（・＿・；)ノ

答：嗯，想着重孙女不用给土鳖地主做妾了，每天被各种规矩礼法约束，结果万万妹想到被底层活活打傻了，底层觉得生孩子有下身就行，不需要大脑，搞啥礼法约束都是邪路，大力出奇迹才是正路，事实也证明直接打傻了更利于受孕，笑。

2022年2月15日 14:55
师尊，现在女孩子一个人在国内游玩是不是依然很危险呀，傻娃今年想出去一个人玩，但是看了那么多新闻，也好怕被人贩子卖了，就想去去北京还有名山大川啥的，这么多年都是在周边逛倦了

答：能上外网了，卖不上价格了......要那种没见过世面年轻的，你这样的弄回去不好管理，一般不粘手这种女人，笑。

2022年2月15日 15:10
看到有十几岁出头去见网友的女孩，这种太危险了吧

答：这种有风险，对方经常谎称自己已成年，一般先让对方出示身份证，这样就可避免被骗的情况发生，嗯。

2022年2月15日 15:20
傻娃十几岁的时候也见网友，现在想想自己胆子真肥

答：那时候上网需要有电脑和相应的电脑知识，网费还贵的离谱，靠拐卖网友致富的创业方案在第一轮融资中就被否了，笑。

2022年2月15日 15:34
还是见笔友安全些…

答：网友有时间独立去网吧，笔友都是和爸妈住一起的，轻易约不出来，信还会被对方父母审查一遍再用唾沫封上扔信报箱里充新消息，很多词汇没法写，要不抓到就现形流氓罪了。口条好一些的直接去文化宫门口等电影散场找人搭讪效果更好，特别是那种外国译制片散场后，文学青年特别多。

2022年2月15日 15:42
那时候文章还没写就为了叫什么笔名而辗转反侧

答：彩票股票中奖前也为发财后该怎么花而日夜失眠，谈恋爱成宿思考甜美未来，想不到还有去离婚被民政局以有冷静期为由劝返的未来。人，从来都没变过，笑。

2022年2月16日 1:22
很想她，不知道源于什么，还很强烈，但是不应该再打扰了，想她
答：交给时间吧，心慢慢的就长出了保护壳，隔离一切，不再有浓烈，也不至悲痛欲绝，偶尔午夜梦回，才会忆起当初的自己，爱的是如此刻骨铭心，在梦里会努力，会挽留，会流泪，醒后则不得不接受错过就是错过的现实，唯思念相随。

2022年2月16日 10:51
换个角度想，还有思念的人不是很好么～
答：93版倚天屠龙记之魔教教主的片尾，赵敏在大都等张无忌等到停经，也不见他过来找自己......笑。

2022年2月16日 11:26
一直很喜欢电影这个版本，可惜我们也等不到下部了……
答：下部等不到，上部也留不住，现在引进的也非九十年代的原版，虎狼之词都删没了，那时候姑娘听了觉得好搞笑，现代姑娘听了觉得被冒犯，笑。

2022年2月16日 18:22
ba,高句丽选举还没选呢先挂2，那职业就那么克么

答：在财阀的带领下人均GDP超扶桑的崛起关键期，管理层比较卷，笑。

2022年2月16日 18:59
思密达也能超雅蠛蝶了？雅蠛蝶怎么停止发育了

答：扶桑搞了这么多年教师轮岗，导致小学在哪上都差不多，教育资源平均化，在教师家长孩子都满意的状态下把基础教育给废了，基础科学在吃以前的老本，已显疲态。

2022年2月16日 22:33
爸爸，扶桑大冬天都让小孩子穿短裤，还有喝冰水，这是有多肉啊

答：没超出人体体温调节极限，大部分没啥事，小部分有事也有相应的医疗保障，国内要是效仿失败，碰到只认钱的医生，给幼儿开个包括胸透在内的感冒大全套，内含几千块的汉藏蒙回苗内服药，家长人再实在，医生开啥让孩子吃啥，肝肾就毁了。

2022年2月16日 22:47
师尊，冬天喝冰水肠胃很难受，小孩子的肠胃这么牛逼呀

答：放弃了延续几千年的分餐制度，采用共餐制导致国内超一半人口的幽门螺杆菌携带者，健康的肠胃有很强的设计冗余，轻易折腾不坏，与冰水相比，胃更怕这几十年才开始流行的开水、热水，让胃病雪上加霜，饮水室温就行，不能过烫。

2022年2月16日 23:18
感恩baba～请问肺ct出来有结节咋办，不想任其发展成动手术
答：住宅壁挂式新风机24小时开机，冬天觉得进风口冷就开电暖器，夏天觉得进风口热就开空调制冷，日均室内pm2.5控制在1以内，日均pm0.3不超过1000，外出佩戴欧标FFP3级别口罩。这样算是行动上及时忏悔，也许身体会终止自毁程序再给你一次机会。

2022年2月17日 11:02
杭州又下大雪啦哈哈哈

答：小阳春没等来，等来了小冰河，笑。

2022年2月17日 11:35
师父，南京也下雪了。拼夕夕这样的平台真是社会一害，低价竞争。很多商家都卖着卖着亏本倒闭了。钱全让平台赚走了。实体经济更被它坑，您说过只有富人消费大家才有钱赚。

答：实体店连个能地上优雅停车的地方都找不到，本就是为无产者服务的平价店，质量比下有余，比上不足，富人已习惯在网上大额购物

2022年2月17日 11:52
实体店会回归吗？
答：城市中产会倾向于停车位充足的大型商业综合体，溜娃吃喝玩乐一站式解决，这种会虹吸客流，让周边餐饮零售业萧条，毕竟拖家带口去路边单一门店消费的时间成本太高，且店门口还有缺牙的保安大爷在指挥停车，倒倒倒，左打轮，回正，停...这一套下来逼格降N档次，高消费的欲望没了。

2022年2月17日 12:50
师父中午好，今天为了买欧标口罩的事又和媳妇爆发了冲突，我跟她说了这个口罩的标准最高，而且我以前得过结核......她觉得我脑子有病，要跟我离婚，我也想离了......
答：无关口罩，是你过往的为人处事及决策能力一直让她质疑，现代社会的男人让女人崇拜信服不易，离后再找也如此，除非想一直单身。

2022年2月17日 16:49
师父，小朋友可以戴欧标的口罩吗？想给孩子买一些呢。
答：小孩子要戴口罩就可以避免空气污染的伤害，10年前帝都顺义国际学校也不会开始花心思把体育馆用充气膜罩起来为学生提供洁净的空气了。戴口罩跑跳对孩子呼吸功能损伤比较大，年纪过小还有窒息的风险。

2022年2月17日 17:12
家里父亲的工作场所有些灰尘 买了些N95 不知道有木有用
答：再高级的口罩也只是口鼻屏障，pm0.3可以直接穿透皮肤停留在器官及血液里。伤害大小看灰尘种类，有放射性的对甲状腺影响比较大，要保护好脖颈。

2022年2月17日 17:35
在水泥厂旁边长大的，这几年看着周围乡邻亲戚们一个个得癌去世，唉
答：善恶到头终有报嘛，不过这种已经达到现世报程度的，通常恶行早已在生前录入血脉DNA，后代继续还债，笑。

2022年2月17日 20:47
有在听什么歌？
答：とんぼ，一部黑帮电视剧的主题曲，蜻蜓在古代被称为不退虫，只进不退，武士阶层的象征，歌词描写了在东京都打拼的年轻人不言弃的精神。

2022年2月17日 21:21
师父，这歌我听起来很有斗志积极向上的感觉，就是觉得旋律特别耳熟，总觉得和国内的一首歌很像。
答：嗯，被知名同志组合翻唱成中文了，少了励志味道。

2022年2月17日 22:32
看东奥会都是我东北选手摘金夺银的感觉特别骄傲！
答：东北人上学时学的历史内容几千年来都跟东北人没啥关系也需要强行背诵也就算了，诞生了满屏金银铜铁牌的东北选手的老家是不配办东奥吗，走到哪都享受难民待遇，秀冰雪技术还得在别的城市，咋还骄傲了，不过可看出这几十年的教育确实挺有效果，笑。

2022年2月17日 23:13
说到教育，师尊我国也要实行教师轮岗了呢，这教育会不会越来越糟啊
答：说得好像还有下降空间似的，笑。

2022年2月17日 23:19
现在教育就是底部，是筑底过程还是超跌反弹？
答：为了学这俩词交了不少学费吧，笑，股民不怕这个，最怕对方玩不起不玩了，摘牌退市，笑。

2022年2月17日 23:42
现在貌似体育的比重上来了。
答：不扩大校舍增加体育场馆，不减少家长拉磨时长留出足够陪伴时间，体育比重上来了就是学生及家长的噩梦，且体育是天性是撒野是放松，普通人这回得当竞技练了，无论竞技环境多么宽松，难度多么低，但心态就是变了，折腾吧，笑。

2022年2月17日 23:59
初春的忧郁
像悲伤的情诗
短短的每一句
总藏不住许多的情绪
每当我仰望询及
阴沉的天空
总是一场雨接一场雨
今天写的诗
师父点评下啦
答：听说 南方下了一个月的雨 辛苦了 湿人

2022年2月18日 0:17
我们单位快成领导的一言堂了，为啥我就只能听他的，就不能多加几个领导说了算吗？
答：养不起......

2022年2月18日 10:52
那个拐卖人口的事还有热度吗？
答：就快淡化了，都能正常上户口，你想想从村里开始往上得有多少人参与。定性拐卖是最好结果，要是查出来是明抢，贫下中农谁抢到姑娘就归谁所有，妖妖灵来了都暴打出去过，那就不好看了。

2022年2月18日 11:08
Baba，介是倒回动物世界了啊！敲晕了带回山洞，打傻了生娃儿……
答：可别污蔑动物世界哈，笑，人家猴子是猴王承包大部分母猴，母猴活得舒服且因能生出高质量猴快乐着呢，哪会被处于被猴群社会淘汰边缘的劣质公猴这么重口味折磨后还数次产仔的。

2022年2月18日 11:15
Baal，世界如此污秽啊！
答：还好啦，多少不堪忍受跳井跳水缸自杀的，能报出来的都是有活气有证据有人管的，用脚趾想想也知道不会所有女性都选择铁链下苟活的。

2022年2月18日 11:29
要是我就把那老畜牲阉了，再把他的孩子都那啥了，再同归于尽
答：想多了，还笑话绿教男人聚众开会研究怎么打老婆，这里调教新媳妇更专业，邻里守望相助互相帮忙摁住防止反抗，平时人眼摄像头群防群治杜绝反抗，敢咬人就钳子伺候，平时就饿着，不给喂饱，服从后给奖励有饭吃，几个月就捋顺了，笑。

2022年2月18日 11:36
Baba 这种情况下不堪受辱自杀的也会有大业报吗 感觉太惨了
答：当然会有了，等你有信仰了就明白了，自然死亡不是自然到来的善终，是需要一辈子几辈子努力争取的，祖上或自己在人世一件件事情上的选择错误，那么是等不到自然死亡的，有的只有无尽的折磨。

2022年2月18日 11:53
系统性问题，要是能早早出嫁呢
答：舆论话语权掌握在高中以上学历女性手中，想凭年龄优势去大城市秒杀24岁大学本科毕业的老女人去给年薪百万的男人当家庭主妇不劳而获，靠智力胜出的知识女性群体都不答应啊，你还小，好好学习，知识改变了姐的命运，相信你也可以的，加油。

2022年2月18日 12:03
被洗脑的太厉害了…
答：是啊，尤其农村考试考出来的，当年上过补习班吗，头悬梁锥刺股了吗，明明就是靠被给予的天赋脱颖而出的，然后不知感恩还无信仰，不断强调学习成绩是靠努力换来的，不相信天赋不相信命，再让下一代拼命卷，绝不接受下一代不如自己也没有天赋的事实。

2022年2月18日 12:23
所以到底是早早出嫁好，还是不嫁好呢
答：嫁早了取得不了许可证，都这样不讲武德挑战男人的软肋，你让那些在大学里深造拉磨技能的女性怎么办，人家现在就是在大学里分身乏术而已，人家毕业后既能挑工作还能挑男人，既要也要还要啥都要的美好未来被你毁了，你这是要气死高质量女性吗，笑。

2022年2月18日 12:35
baba那拉磨技能还要深造吗？
答：如今女人不拉磨养不起男人啊，不懂事的爹要养，疑似弱智的弟弟要养，枕边打呼噜的汉子的要养，班级倒数好几名的孽畜也要养，不拉磨哪能维持幸福生活的模板，笑。

2022年2月18日 17:24
满清为啥被扶桑揍啊？
答：满清好歹是关外军事贵族，要脸啊，笑，明治时期扶桑以脱亚入欧为幌子，开始搞政教合一，把寺庙土地充公，连凭爱意就可以私有的富士山都变成国家的，国力提升后开始扩张，二战后政教分离，把富士山归还给私人，但是每年的登山费还被县财政截留，官司断断续续的打，扯皮不断。

2022年2月18日 18:25
凭爱意就可以私有是什么梗啊？
答：一水港小淫曲，大雨天接姑娘下班顺带提分手，姑娘拒下车并在车里举行割腕仪式，男人吓得赶紧发好人卡，你很好，我不稀有，你不能硬把哥占有，还记得咱去东京开房看到的那山吧，那富士山你怎么纠缠也不会被你私有......然后历史不好的学渣姑娘似懂非懂的下车了，笑。

2022年2月18日 18:48
口才好是多么重要，更重要是好忽悠，反正说给俺听俺肯定也信了。
答：想多了，哪能遇到有这文化素养的也听不懂啊，得是通俗易懂型的，俺是家产万亿的富二代，因与父母吵架离家出走银行卡被冻结取不出钱，亲爱的给我隔空打二百块钱咱俩就正式谈朋友，等解冻后我带你去澳门旅游......

2022年2月18日 18:52
剃光头后，头发长出来了一些，居然在地铁上被人叫大姐！主要也是变胖了……以前从未有人叫我大姐。
答：天津人对只有几岁的小女孩也叫姐姐，想一劳永逸就移民天津，省的这么多心理活动，笑。

2022年2月18日 18:58
剃头的时候也有小女孩问傻娃，是叔叔还是阿姨！
答：要是特别介意，你可以晃一晃上身啊，再给对方一个机会嘛......

2022年2月18日 19:04
哈哈哈哈想起剃头了穿着裙子，路过的小女孩问她妈妈：男生也穿裙子吗？
答：一战的时候苏格兰士兵及一部分英军还真就是穿裙子上战场，里面还是真空的，后来不得已才穿裤子的，至此男性再无大规模严肃场合穿裙子的场面，上世纪末丝袜高跟鞋裙子都被女性占有了，男性服装类目减少。

2022年2月18日 19:10
想起了勇敢的心得片段，苏格兰人打仗前先把屁股露出来侮辱英格兰人
答：大意了，年少无知啊，哪里想得到后者看到同性的毛臀居然会兴奋，竟发疯似的冲过来......

2022年2月18日 19:25
师父，是不是因为这个他们才改穿裤子的？
答：现在的男牛仔裤西裤基本都是同性设计师操刀的，就为能看到男性臀部曲线，且设计的越发低腰，这样能开心的看清男性凸起的前部曲线，正在潜移默化主流审美，培养发展志同道合者。

2022年2月19日 12:43
师尊，冬奥热度好大
答：不知多少家长被洗脑成功开始折腾娃。应报道每届冬奥现场有多少职业运动员在比赛中白日飞升，职业运动员尚且如此，普通人家孩子平时的伤残率呢，幼年激起兴趣后家长有能力再叫停处于青春期的孩子吗，是三甲骨科专家号随便挂还是能享受免费医疗，狠摔一下五处以上骨折都是寻常。

2022年2月19日 13:55
师父，我准备斥巨资把租房子的主卧室窗户换了，旁边就是火车轨道，戴耳塞也不行，声音太响了。吵的我睡到半夜心脏疼。减肥要花2千多，换个窗户要花1400多，肯定要换个窗户了......
答：像公交车小汽车等交通工具产生的低频噪音会促细胞癌变，古代除了丐帮哪有把起居室安排在路边的，笑。

2022年2月19日 14:05
现在的房子很多都在路边吧
答：汽车轮胎几年就得更换一次，否则橡胶花纹磨平抓地力下降刹不住，你猜磨掉的橡胶碎屑去哪了，笑，川流不息的路边不但有听觉享受，还可以吃到现磨的轮胎。

2022年2月19日 20:21
师父 那冰箱还有空调的嗓音呢
答：鬼子的白电被海量厉害廉价货淘汰后，已经失去了用于提高产品升级积极性的超额利润，冰箱和空调这些年再没有发展了，而得了价格实惠的消费者就只能享受嗡嗡嗡的廉价致癌低频噪音了，那压缩机的噪音，一言难尽，笑。

2022年2月19日 21:20
热水器呢？
答：电热水器用了很多年得付费找厂家上门清洗内胆，有镁棒除垢的款式要换镁棒，再掏钱让师傅换个原厂新的铜质泄压阀，想省钱网购十几块钱的让师傅顺便换上，几块钱的就不要买了，泄压阀正规安装都会有配，没有的话要装，防止自爆的最后一道机械防线，每年检查泄压阀是否被堵，手动放放水。

2022年2月19日 21:32
baba，电热水器安全还是燃气热水器安全呢？
答：要是花几千块钱预算购买，那两种都安全，要是自作聪明以为什么电热水器，不就是个暖水瓶里插个热得快嘛，加热棒还宣传成高科技了，成本价二百块最多了......这么想那买啥都不安全。你得让商家和安装工赚足了，那才有可能在你看不到的细微处用料厚道。

2022年2月19日 21:50
师父师父，聊聊门锁可以吗？钥匙丢了，有点想换指纹锁，在纠结中
答：规定进口到国内必须要配有机械钥匙开锁功能，方便关键时刻开门送温暖，所以绝对安全性就别想了，指纹锁胜在方便，选购时优选用五号七号电池供电的，尽量不选充电锂电池款，非常不可靠，尤其电池供应商是十八线小厂时。

2022年2月19日 22:05
ba，果蔬清洗机真有作用吗？洗出来都脏东西真有那么多
答：有机蔬菜上百块一斤的都不稀奇了，真有用你觉得有钱人都傻吗，笑。有用不一定，但是消毒副产物致癌是一定的，一般能用物理清洗的就不用化学，物理清洗就是牛老师研究的那个，果皮给刀一个力，刀哎呀一声再回给果皮一个反作用力......

2022年2月19日 22:37
特斯拉为啥走电池路线啊？
答：燃烧得有氧气参与，星际殖民到木有氧气的星球，哪找氧气助燃剂，所以电池动力，看能否技术突破，其次卖车也是为了向粉丝集资，大家捐钱给教主造窜天猴，以后教主带你们一起飞。国内不也刚反应过来，组装手机能赚草根几个钱，卖个肾就买了，卖车才能赚大头，银行贷款。

2022年2月19日 22:44
可不是，我看着五菱神车的电车都心动了
答：顺势而为，舆论都已经忽悠草根几年内全球都要淘汰燃油车，未来是电车的天下，已经忽悠到这种地步了，市场部肯定墙裂建议管理层造电池车赚一笔大的，笑。

2022年2月19日 23:00
未来车会飞吗
答：谁给你灌输飞机比车高级的观念，笑，飞机比很多车都便宜，技术含量也不高，十几万就能买单人座直升飞机，不让你用空域而已，强制高密度集中发展而已，开放空域车厂下个月就能让车上天，笑。

2022年2月19日 23:10
师尊，看到一些照片，说是19世纪就有民用飞行器普及了，而且那时还有巨人，唉，历史呀
答：现在东北一些孩子11岁身高就已经175cm了，已经接近旧社会的水平了，巨人族的高度还达不到，不过华夏人种在力量耐力速度智力方面都是有优势的，慢慢来吧。

2022年2月19日 23:13
孔子据说挺高？
答：目测还不到2米5，在山东人中不算高。

2022年2月19日 23:33
河北人多高？
答：赵国人，廉颇一顿斗米肉十斤，你觉得米饭和肉十斤起吃的人能矮吗，笑。

2022年2月19日 23:42
阿爸，我蛮喜欢一个邯郸女的，该不该喜欢呢？
答:说清重音是落在一个上，还是在邯郸上，还是在女的上，重音不同意思不同......笑。

2022年2月19日 23:58
乌克兰啥样了？师父去看了吗
答：昨天清晨就开始大范围禁止18到55岁本国男性离境，都是兵源，几天前就已经开始交火了，上层的分歧是小范围打一打就收手还是打成世界大战的规模，白等想奔着世界大战的规模来筹划。

2022年2月20日 0:20
打成世界规模的话对华夏有啥影响师父？厉害国会做点什么
答：分歧还是挺大的，比如大国焦头烂额时，这边是不是可以佯吃凤梨酥，实吃寿喜锅......

2022年2月20日 0:43
so大国应该还是很谨慎的吧
答：当然谨慎，因为一旦开始谁也不能保证何时以何种方式收场，岛屿是具备造蘑菇云的实力的，但一直被大流氓摁着，一旦大流氓不讲武德说手疼摁不住，几个月蘑菇云就能出来，然后世界就热闹了，笑。

2022年2月20日 0:53
阿爸 好可怕啊！不希望看到蘑菇遍地开花的场景。
答：不可能看到，有的话也是正刷着手机呢，连响声都还没传到耳朵里，更没有痛感，直接眼前一阵恍惚，然后就被归纳总结这一生的罪行，该往上的上走，该往下的下行，浑浑噩噩，连已挂都不知道。只有当得知会是这种结果，人一般才严肃起来，正视信仰，笑。

2022年2月20日 10:47
拐卖女人那个现在啥进展了，不想听新闻报道的，有啥最新消息给草根说说啊？
答：草根只喜嘴炮，资本可是能嗜坏人血的，当地理财金融产品纷纷下架，基层财政雪上加刀，工资就不用想了，这不大脑壳赶紧介入，要是金融挤兑，一夜之间就完犊了，这还是舆论被压制，否则资本几天就能让涉事人一穷传三代。

2022年2月20日 11:05
大脑壳为啥介入…让他穷着不也挺好
答：不介入的话，就当地基层那治理水平，两杯酒下肚看你资本嚣张，老子有刀啊，直接刀架脖子上看你敢乱动，资本大呼不讲信用钱取不出来啦快来看啊，当老百姓知道自己的血汗钱可能取不出来的话，挤兑潮就来了。所以赶紧介入，怕基层慌乱中不讲武德。

2022年2月20日 11:18
啥时候局势能变化啊？
答：这不正在开运动会，所以脖子又拧，等沙皇开完会再抻筋破贼身......

2022年2月20日 11:32
较关心杭城保姆纵火案，不知官方会有说法吗?
答：为了保护底层就业，不放开外籍劳工准入，二十多岁4000块一个月能让孩子英文浸沉式学习的全职菲佣小阿姨进不来，不引入竞争淘汰劣质，这种事情以后也少不了，双方都是受害者。

2022年2月20日 11:40
看到一个新闻，1.9万一个月的月嫂虐待小孩……这……
答：平时都不穿女仆装，主人回家也不知道站在门口迎接，缺乏自我身份定位，没有职业荣誉感责任感，干活干着干着就迷失了，所以古时各行业都有制服，穿上了就代表认同，责任明确，定位清晰......

2022年2月20日 12:01
师父，一大早到省妇幼拍片，专家让切除扁桃体和下端腺样体，腺样体切除我已做好心理准备，但不想切除扁桃体，问医生全切有什么副作用，医生说没有，心里更是咯噔一下，现在重新挂市儿童医院号，没有专家号只能先普号看看这边医生怎么说。唉
答：公立医院只名字是公立，要考核绩效和手术量，要不吃啥。

2022年2月20日 12:23
私立的敢信吗？
答：看花钱模式了，帝都私立的新世纪儿童医院看发烧，挂号900，验血1500，最后给开的常规抗生素50元，飞机票1000元，总计3450元，当天看完回老家被亲戚骂傻娘们瞎折腾，能接受这种的可看私立。要是只认可挂号50元，检查开药被忽悠3400元的，还是适合彻夜排队挂号看公立。

2022年2月20日 13:18
师尊，您能给讲讲全民免费医疗好不好么。等个什么专科怎么也得几个月起...…
答：生老病死老公傻，女人这人生五大躲不过四个都与医疗有关，另一个也不确定是否是医疗事故的产物，咱也不敢问婆婆......所以一到大选，各国的医疗都是吐糟重点，蛋糕大小有限，切的时候手还抖，倒苦水者一堆，很容易共鸣。

2022年2月20日 13:38
为了保温，买了点号称日本防寒神器，我看着就是那种快递气泡纸，到时候贴一贴，免得太冷
答：战后心理都被大流氓给弄变态了，不让发展有军事潜力的项目，于是天天就鼓捣这些玩意，从厨房电饭锅到厕所马桶盖，就没有太君不内行的，太君都不知道原来自己潜力这样大，重度强迫症患者了。

2022年2月20日 18:05
听说扶桑给又发明了强迫症专用钥匙，锁门之后钥匙上的颜色条会变，防止出门之后一直纠结自己到底有没有锁门。
答：锁门时掏出手机录下过程，上班时每隔十五分钟掏出手机看视频回放才是正路，其他都不靠谱，心理活动还会加戏钥匙是否拿错，变色功能是否误报，笑。

2022年2月20日 19:26
为什么会发生不确定自己锁门的这种事情，傻娃经常到了一楼还得跑上去看一眼
答：局限于肉身的束缚，人脑对时空感知会有不连续性，已经超出了对自我本我超我的理解范畴，玄学领域了，笑。

2022年2月20日 19:34
就……有时候刚刚发生的事脑子一片空白……
答：还有东西放哪了一点印象都没有了，更直接的是明明就看见掉地上了，就是找不到看不见，只有在自己不需要它时它才会出现......

2022年2月21日 14:56
baba，小傻娃去私立幼儿园试读一周，老师好像能够很好的照顾到小朋友，但是目前没有资质，工商登记也只有教育咨询，最大的风险是幼儿园跑路吗？
答：你不是创业者你不懂系列，国内创办规模性企业最大的风险是政策性风险，消费者担心灯泡不亮，创业者担心路灯杆不够用，笑。

2022年2月21日 15:09
小娃今天周岁，办了酒席，师尊可给说几句？
答：engerix B在帝都已经陆续缺货了，未来prevenar 13也要被，看能不能给孩子去抓个库存货，以目前的形式，以后再进来就困难重重了。

2022年2月21日 19:00
师尊，我这辈子还有可能去高职或者大专当老师吗？
答：你有啥知识或经验需要如此迫切的传授给学生，你想想自己这种思想是不是连去蹭大锅饭期望旱涝保收的农民都不如，农民好歹还有实际种地经验，笑。

2022年2月21日 20:38
代友发问，发现老公手机里与女同事的暧昧短信咋办？请问如何释怀？
答：想要释怀那就换个角度呗，庆幸啊，女同事好，女同事太好了，要是与男同事，咱全家扶老携幼的得第一时间去医院体检看是否是绝症阳性......

2022年2月21日 21:03
Baba，啥也不会，只會吹牛该干点啥
答：适合钻研中公华图粉笔，然后......笑。

2022年2月21日 21:36
大唐谁吹牛最牛？
答：肯定是儒教那些啊，到北宋儒教已规模化，像什么为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的语句已广为流传......多有煽动性啊，读一次热血沸腾一次，在儒生成为第一驻村书记后，万世太平没来，朝代撑不到二三百年就得更迭，战乱饥荒吃人，华夏倒是成了历史周期律第一示范村，笑。

2022年2月21日 22:11
我大学毕业想找一个单纯点的靓女，爸爸有好建议吗？
答：那得回老家找不会英语兼高中以下学历的。会英语的本科靓女，你至少得会八国外语每年拯救世界一次，她才有可能只单纯的崇拜你，一心一意对你好，否则你会压力很大的，使用成本很高，好女废汉，量力而行。

2022年2月21日 22:39
师父，我弟妹涉足了融创，是不是也要雷了？
答：有永远大在前，投资人已经被训练的风声鹤唳了，有点苗头就会很快蔓延开来。

2022年2月21日 23:05
师尊，想把十八线海边小县城房子卖了，在工资所在地买房，因为工作调回家乡啦。可是家乡房价巨贵，跟周围地市比高很多，都不知道该不该买了。
答：未来是假富变真穷，一线以下的房子会逐渐丧失流动性。老家房产如果不是一部电梯最多两户人车分离高端物业大户型带学区，则没有什么持有价值。

2022年2月22日 1:14 
师尊，最近国内全平台都在说的“偷国”，能给讲讲呗，他们还真狭隘还是咱们的舆论真狭窄
答：真得罪就会被卡脖子，很多原料与技术严重依赖高丽。高丽打工人月入2万羊币，十倍于同处白山黑水的东北人，在东亚儒教影响圈里，月入4000的年轻人和月入400的大叔同场竞技，除了互相瞧不上还有其他结果吗，笑。

2022年2月22日 13:44
爸爸，脖子右拧精彩不断，果真运动会一结束就开启了
答：执行力强的看完特推上杠杆买黄金或做空大A的已经把三代人的钱都赚足了吧，同样信息对于不同的人价值天翻地覆，能看清未来哪怕只有几天的也根本不会缺钱和社会资源，所以不用信那些算命的大师。你们已把财富积累在上面了，不背弃就是躺赢了，笑。

2022年2月22日 13:52 
师父 为啥我们这不下哈尔滨那种茸茸的雪啊？
答：茸茸的也少了浪漫，哈尔滨以前是东方巴黎，疫情期间快成东方巴黎子了，笑。

2022年2月22日 14:06
网上说今天hk零度，海口5度
答：冬天在北方挺舒服的，但是由于被掌握文学话语权的南方老九洗脑多年，一直有个冬季南下去加热肉身的梦，美梦成真时，万万妹想南方如此不讲武德，几十天都不出太阳，万点暴击啊，又被老九给骗了。

2022年2月22日 14:23
最近几天帝都的天气真是太好了，在早春阳光的照耀下万物都被映上了一层金色，仿佛金光闪闪，一有机会就要出去晒晒太阳
答：好看吧，朕把远在河南的污染重工业都停了，吸一口洁净空气是很贵的，帝都人吸到就是赚到，用力......

2022年2月22日 17:11
小娃18个月，只会叫爸爸妈妈爷爷奶奶，医生给开了营养药，还让做脑部康复，小城市，去北京瞧吗？
答：四个词很少？脑子是发音器官？要等待脸周肌肉发育足够去参与发音，so，与成人一样，一直吃软饭，虽然真香，但太影响话语权...水果别切块，少喂饭，让其锻炼原装肌肉，别打断人家吃手，苦练技术呢。

2022年2月22日 17:24 
是不是现在的父母都太着急了，生怕娃被落后了喜欢瞎折腾。
答：本质没变，想让孩子拯救父母的无能，一如当年让孩子吃得苦中苦考出去，否则就得像自己一样吃大苦，如今考出去长大后的孩子，又重复那一套，弱者总是向更软弱者下手。所以无论怎么折腾，几代人都是换个地方穷着而已，无信仰的贫瘠者。

2022年2月22日 22:48
傻娃这边是阴天，师尊，能投胎到师尊所在的帝都也要拼福报吧
答：不一定啊，以祖上的情商智商在帝都能不能活过第一集都难说，再如四岁时听到父亲对自己说，如果今天下班我和你妈没回家，就赶紧去市委找你周叔叔救我......

2022年2月22日 23:01
今天好多人为了抢个2去扎堆领证，这日子就这么好么
答：可见现代人领证也不是啥严肃的事，也与爱情无关，不过是跟风的集体行为，直到离婚走流程时才被组织分分钟教做人，真正明白法律上的已婚意味着啥，笑。

2022年2月22日 23:26
早点认识师父的话我可能就不婚了
答：太高估自己了......看到同学在朋友圈晒老公溜二胎觉得后悔认识大师被大师误了青春的可能性更大吧，笑。人最喜欢盯着的是未得到和已失去，思考琢磨的也是这两样，耗尽凡人一生时光的思考，笑。

2022年2月22日 23:38
盆友圈已婚秀恩爱的都屏蔽的差不多了
答：你这也太没幽默感了，都已经到了让能自己屏蔽的程度，为啥不用新版婚姻法关于离婚冷静期细则的条文刷一下屏呢，再扭捏的让其帮自己点个赞，笑。

2022年2月22日 23:49
啥时候才能取消离婚冷静期？
答：电商没拿到话语权啊，否则七天无理由作废结婚证肯定推广了，在线一键离婚也不是不可能，笑。

2022年2月23日 0:08
要是能线上离婚也很省事啊，两两不相见
答：晚上吵架趁热线上离了，睡醒被诚挚道歉打动，又后悔离婚了，但也撤销不了啊，于是诉民政局，理由是老公抢了自己手机乱按的，把自己给按离婚了，求法律给自己一个公道，还有老公不下楼给自己取快递，离婚，十分钟后取回来了，复婚。情侣们的日常......

2022年2月23日 1:02
刚刚我煮了个泡面，很胖了咋办？
答：这都是新的一天了，不过是今天的早饭吃的比较早而已，况且自己瘦二十斤也是胖子，反正是个胖子，不差这一碗面了，再说没有自己的胖，怎能凸显别人的瘦，牺牲自己，成全陌生人，好人好事还不留姓名，多好的行为......

2022年2月23日 10:47
师父，我这个18周查出唐筛高危，又加上脉络膜囊肿，医生说要羊水穿刺，可我不想，真又怕有问题
答：如果特别不想就来京，做两次无创DNA，北京大兴区的博奥医学检测所采血做一次，再去和美妇儿医院测一个，和美是送检北京妇产医院的，两者都低风险可考虑不羊穿，羊穿要看技术和经验，要做建议北医三院。

2022年2月23日 11:20
温柔的BABA呀，扶桑妹纸说男的170以下无人全了都，175瑟瑟发抖中，有啥不断骨头还能长到180+的方法嘛？
答：阿汤哥一米七的身高还是文盲，剧本读不下来都是靠别人朗读自己记忆的，他比身高180+的交配优先权高了数个量级吧，笑，男人内在散发的气质才是根本，追求外表那和马扁女性没多大区别。

2022年2月23日 11:26 
师父，以前没有孕检的时候，有问题的娃儿多么？
答：新闻上不是有案例，背书包的女学生翘课去公厕产子，生好后提裤子就去上课了，年轻女性生孩子哪有这些操心事，笑，现在三四十都是宝宝。

2022年2月23日 11:39
最佳生育年龄都还在上学
答：然后不是痛经痛的手指挠墙就是满脸痘疮炮弹坑，回家也是青春期宝宝pk更年期宝宝，老父亲吓得大气都不敢喘，怕被战火波及。

2022年2月23日 11:51
师父，如果青春期结婚，那还长豆吗
答：看和谁结婚了，现在这种社会，青春期结婚对象无非也就是主动失学的同龄混混了，所以大多数还是选择豆着，社会已经帮你选择了，只是你感觉不到而已，还以为是自由意志。

2022年2月23日 11:58
baba，为啥要把女娃设计成姨妈月月来的呀？太痛苦了
答：去腐生新更健康，你知道现在人类高等级男性每月要被注射多少年轻人的血液来维持长寿，女娃咋还不知足了，笑，男性就惨一些，升官发财老婆死，人生三大喜事前两个容易实现，后一个最难，通常熬不过啊，笑。

2022年2月23日 12:04
终于有了权威解释，每个月总是想毁灭世界一次
答：终于有了权威解释，男人也总觉得自己的世界每月都被女人毁灭一次......

2022年2月23日 12:13
那是不是单身就平安了？
答:太乐观了，有个叫班主任的生物，上面还有教导主任，学校两大惹不起，一文一武，有时还文武兼修，魔道通杀，斗智斗勇从没赢过啊，玩不起了还给家长打电话告状。

2022年2月23日 15:16
的确，学生时代不恋爱也得受那些人摧残 学习考试学习考试 还得守纪律不讲话不玩闹 做听话的好学生
答：免费的要啥舒适度，不被弄得心理阴影面积过大就算成功，笑。

2022年2月24日 1:27
茶，茶壶什么的，师尊能随便说说嘛［挤眼笑］今天看抖音直播，结缘了紫砂两把壶，哈哈哈，和您念叨两句~嘿嘿
答：泥巴壶而已，现在的泥巴，重金属及有害物质析出是难免的，肝肾看着都疼，泥巴壶多孔结构也容易藏污纳垢......现代人盘手串买紫砂，市区里边开霸道，一楼小院建凉亭，审美已经快土出天际了，笑。

2022年2月24日 13:36
师尊，现在孩子生的少，年轻人猝死又时不时的发生，大城市加班也太狠了吧
答：大城市邪教洗脑比较狠，年轻人加班到半夜九点，下班后再跑步或健身房淬炼肉身到11点，魔功心法第一式：每日心理暗示自己，健身=自律......缺点是一旦修炼失败，肉身迅速崩溃，优点是媳妇拿着自己的抚恤金再嫁比较容易。

2022年2月24日 13:50 
年纪轻轻二三十岁就猝死，真是不断刷新认知
答：工作时长和强度太大了，下场也比古时修皇陵修长城的惨多了，男丁猝死并留有家眷妻儿的，官家债务全免唯一居所产权归亲爱的，私人债务则父债子还......

2022年2月24日 14:08
师尊 看电视剧啥的都说古代修皇陵的工人要陪葬，到底是真的吗？
答：哪有这好事，葬皇陵子孙后代是要出牛人的，很大力度都在防止工人把爹地妈咪的遗体偷偷迁进来，防止工人偷偷在里面自杀，能陪大王在地下一起睡觉觉，最忠诚的侍卫都不一定能资格，为了抢名额没少明争暗斗，后来干脆弄点手办模型得了。

2022年2月24日 19:36
师尊在基辅吗，啥样了？
答：普通老百姓是最后一个得知开战的群体，现在都在超市排队囤货，乡下有别墅的基辅富人今天把女友们凑一凑打包带回乡躲避战火，抱团取暖，笑，下层老百姓响应国家号召没有离开城市，并觉得很安全，其实现在是在摧毁防空及指挥力量的阶段，所以老百姓还未见到市区大规模爆炸。

2022年2月24日 19:43
下层老百姓会成为炮灰吗？
答：灰到不至于，焦炭而已，罗刹武器设计思路并不推崇精确制导，一贯思路是大力出奇迹，可靠耐用便宜就行，炸得准当然好，炸不准再炸一次呗，笑。

2022年2月24日 20:11
师父，在基辅的华人可咋办啊？
答：一帮信仰金钱和物质的去传播勤劳致富贪黑起早带领当地人内卷的，再加一些留学学习科学教理论方法准备学成后换钱的，这些人平时在国内没少抨击封建迷信，而现在正在绝望的把自己知道的主神名字挨个念一遍求保佑呢，现在才醒悟靠自己保护不了孩子和家人，笑。

2022年2月24日 20:32
乐善的爱人检查甲状腺结节可能不是良性的 猜测是由于打疫苗引起 有办法痊愈吗?
答：一厘米以下即便是恶性的也不建议手术，也不需要穿刺取样检验，除非已经决定不再观察要手术切割，那再做穿刺检查，方便医生进一步确定情况。你不动它，它不动你，忏悔吧，现代人脑袋里血液里各组织里全是微小颗粒。

2022年2月24日 21:02
baba，现在战争是不是对老百姓影响不是很大
答：罗刹人口只有厉害国的十分之一，又是粮食出口国，中产阶级吃饱问题不大。

2022年2月24日 22:23
乌克兰有实力吗？
答：是红色罗刹的军事工业中心，军事能力不逊色于当年的黑吉辽，鼎盛时期单独拿出来能单独和亚美利加打个平分秋色，更别说还有蘑菇云在手，后来爱好和平都销毁了，这二十年被厉害国撸的厉害，航母都撸回来了，特别是这十年连专家都被挂上了小黄车售卖，家底快被厉害国撸秃了。

2022年2月24日 22:35
现在底下都叫着接济乌克兰女士了……
答：底层草根穷不怕，真喜欢大白腿现在背着泡面火腿肠手持榔头翻山越岭去前线相亲啊，就怕既没钱还没胆，天天起哄喜欢这个接济那个的，无产者的脸都快被这些人丢光了，笑。

2022年2月24日 23:22
我们领导还在工作群分享接济乌女的段子 我都惊了 转转战争局势也就算了 怎么能拿这些开玩笑呢
答：说明还是属于被统治阶级队伍里的，统治阶级看女人就跟看男人似的，已不起波澜了，寡人已躺平，爱妃你自己爬上来吧，完事后如果发现寡人已睡，离开时记得轻点关门，寡人觉轻，容易醒......

2022年2月24日 23:55
对头 咱睡觉很轻 什么风吹草动都能醒
答：终于和统治阶级有共同点了，不错，笑，不过得注意用词了，能亲耳听见风吹草动，你这睡的是草原还是陵园，笑。

2022年2月25日 0:11
二毛咋样了？
答：沿途可以看到很多燃烧着的坦克，里面传来肉味，目前仍在用空军力量打击陆地指挥系统，没断网，没切断电力系统，电力系统一停，水厂停摆，自来水系统就瘫痪了，留学生没经历过战争，应该囤水的，吃的倒是不着急，笑。

2022年2月25日 0:25
师父，为啥没断电啊？
答：空降部队正悄悄降落在基辅，渗透推进，找喜剧演员呢，断电造成恐慌混乱就不好找了，笑。

2022年2月25日 0:44
还能买到水吗？
答：现在还是能的，因为华人有使用和储存现金的习惯，现在必需品买卖商家只收现金，不过一些城市的民众没有战争经验，还没反应过来要去银行排队，笑。

2022年2月25日 1:37
基辅被占了吗？看当地没啥事，有飞机经过。
答：空军虽取得制空权，决定性力量还是要靠陆军推进，说切尔诺贝利有激战就是说罗刹正从白俄罗斯方向往首都推进，一百多公里的路程，计划用三到十天完成对首都的包围，看抵抗程度了，现在只是开始，要过几天首都的老百姓才会感觉到深处战争之中。

2022年2月25日 12:04
现在打仗的血腥暴力程度会增加吗
答：没什么变化，如火焰兵往战壕工事里喷火，满身着火的那种比较疼一些，同时也被火焰耗尽氧气，还不能喘气，那才是痛的无法呼吸，坦克兵好一些，被武装直升机炸后就相当于身处高压锅，脑内瞬间被煮沸后痛感也少了不少。相比之下，蘑菇云最无痛，算是比较文明的。

2022年2月25日 12:20
父神BaBa把这些所谓的高科技武器咔嚓都废了吧！想打架的自己赤膊上阵，用最原始的方法决斗［交叉的剑］至少不伤及无辜

答：轻量级地下黑拳最血腥，因为绝对力量弱无法打爆对方，半个小时把对方五官抠下来好几官，对方还只是失明未死，拆得一地碎肉对方还能爬，重量级最干净，成吨打击力的重拳来一记就完事了。

2022年2月25日 12:47
所以古时候砍头，都希望侩子手把刀磨的快一点
答：谭四同被行刑时一姐嘱咐换钝刀，砸了几十下都没断气。当时康有为他们接触伊藤博文，又游说袁世凯，让其做掉一姐放出光绪，然后举国并入扶桑称臣，成为扶桑的一个省，袁世凯差点吓死，一姐差点气死，咽气前一定要毒死光绪，要不自己走的不放心。

2022年2月25日 13:25
一姐为啥那么气啊？
答：谭是纯正二代，父亲是总督，相当于俩省委一哥+一战区司令，放今天身边至少得被三圈女性包围，挤进去握个小手高跟鞋都能挤丢，没准还被自称是其女友的挠脸......所以谭不是心情不爽就键盘口炮解乏的草根，也不是村里刚通网就科普外国哪都好的秀才。一姐恨连二代也要卖大清，笑。

2022年2月25日 13:38
真想不通，谭为啥要卖大清呢，儒生不都是讲骨气的么
答：扶桑说用扶桑的科技来武装满清4亿人口，上干英法俄，下干美加澳，中无敌于天下，吓得德国皇帝赶紧撰文呼吁白人联合起来抵御黄祸，东亚这俩要合体成功，白佬就彻底完犊子了。儒生，信了......

2022年2月25日 14:04
该说二代太单纯吗
答：应该说周围女人还不够多，没消耗到精疲力竭还有闲情折腾，二代吃喝玩乐，祖上留下的家业几百年都败不光，一旦被洗脑搞投资，那点家业几把就输光了。知道怎么挑二代娃爹了吧，那些很多女朋友的，还有那些醉心投资干大事的......下层优质女性学的择偶知识都是反的。

2022年2月25日 14:18 
二代各种资源都不缺，为什么很少有出人头地，超过一代的呢
答：出人头地多累啊，每个月给老爹发励志短信，转发励志视频，督促富一代活到老学到老好好工作，重要的是，别忘给自己打款，自己还要研究哲学天文思考一下人为什么活着等宏大命题。

2022年2月25日 14:37
是不是二代没必要超过一代，因为一代的身份地位也不是凭借努力得来的，而是靠天赋和神的恩赐，对吗？
答：要是勤奋努力有用，现在地球的一哥应该是蚂蚁，笑。

2022年2月25日 14:51
努力搬砖第一天的我 又想躺平了
答：周五不是挺好，周日晚间有多抑郁，周五下午就有多开心，笑。

2022年2月25日 15:07
师尊，只想躺平，不想上班，顺便能有个女朋友最好，有解吗？
答：说明你还年轻，年少不知单位好，错把女人当成宝。等人到中年就喜欢单位了，清净，家里鸡飞狗跳，不想待啊，你看说到要加班，单位中年大叔一脸兴奋......

2022年2月25日 15:24
男人要求太多了，要是充气娃娃能说话，他们估计没有那么多烦恼了
答：男人努力中，什么vr脑机接口，最大的应用就是这方面，以后下班回家迎面而来的虚拟老婆十句话里得有九句是自己喜欢听的，剩下的一句抱怨也得是你赚那么多钱回家干嘛，弄得我花也花不完，就不能少赚一些吗......

2022年2月25日 15:31
师尊，宝宝一直趴在妈妈身上睡觉，这会不会对宝宝和妈妈有什么不好的影响啊
答：只要不搜索婴儿头部X光照片，这个趴睡的场面还是充满美感的，搜索了看照片后，就是电影异形的科幻场面了，笑。

2022年2月25日 15:36
师父可以简单给我们描述一下是什么场面吗？
答：婴儿眼睛下面就是牙，很多牙，笑。

2022年2月25日 15:48
还是皮肉好看
答：所以没有透视眼也挺好的，笑。

2022年2月25日 21:16
师，帮朋友问，要不要搭撤侨的航班回国啊，开店好多东西拿不走，几天就平息是否可以不回？
答：以前发的推特可以自己研究一下，理解不了的话就直接告诉他罗刹部队正挺进基辅，合围基辅需要时间，现在还未完成合围，是空档期，所以市区老百姓还没看到突突突，剩下的时间不多了。

2022年2月25日 21:37
结局是什么样子呢，世界上只多了一个国家吗？
答：开除出世界金融体系，禁运半导体计算机芯片，沦为某国的经济附庸，成为其最大的加油站加气站。前提是某国能忍住躺平不妄动，白等也能咬牙坚持住让求援者白等。人类社会中，静是最难的修行之一。

2022年2月25日 22:04
为啥都按耐不住想动呢，怕去晚了分不到热羹吗？
答：自己躺平吧，姑娘可能慢悠悠的往床上爬，但也可能抱起衣服开门走了，是不确定的结果，而站起来自己动手吧，又涉嫌违反妇女意志，毕竟女人要说自己是被勉强的，舆论通常倾向于相信弱者。举的栗子通俗吧，男人看后会心一笑，懂了懂了，这回这事我懂...

2022年2月25日 22:42
会推平二毛吗？
答：摆出不谈判的架势为谈判造势，这是治国的艺术，对二毛去军事化及整肃反大毛的势力是目的，可没想带着二毛一起high，通俗讲，先让其吓尿，然后让其按自己说的办，笑。

2022年2月25日 22:53日
山爸，傻娃又拉磨到半夜9点多……
答：不接着去健身房自律一下没啥大问题，笑。

2022年2月25日 23:32
这周去骑了4次单车，晚上7点到8点
答：因横纹肌溶解住院的，病房里的女病友全都是健身房里骑动感单车的，新手最好不要听着励志音乐在亢奋状态下长时间骑行，要注意补充电解质水，很多女性都不太适合做长时间高强度的有氧运动。

2022年2月25日 23:49
师父男的大体重减肥怎么好呀
答：突然禁食只会迎来更为猛烈的反弹，选择适合自己的天然食物，然后吃到不饿的程度，不能让自己饿，有基本生活质量，减肥才能持续。不盲目相信运动减肥，无运动基础的人靠跑步减肥心肺功能跟不上，跑那点距离减不了脂肪，运动要生活化多样化和力量化。

2022年2月26日 14:27
师傅，小店主离开基辅了吗？选择回来了吗
答：通过粉丝的渠道已被平安带出乌国了。其实官方从未说过有撤侨的打算，更未有官方的撤侨包机起落基辅，信勤劳致富的肯定是要现场观战的，没有选择权。

2022年2月26日 14:47
ba,看新闻车臣去了1W多兵，据听说车臣兵比较恐怖是么
答：当年红色罗刹在东北边境骚扰农民，黑龙江军区的兵哥主动出头给红色罗刹士兵放血，没想到对方居然还敢反抗，于是又捎带手打死好几百，红色罗刹一想人家五十年代就能打联合国了，那六十年代揍自己让认错也正常，于是赶紧认怂保平安，太恐怖了。

2022年2月26日 15:41
能讲讲跪拜吗？
答：身体444个脉轮有440个都在体内，真人吸之以踵，脚可以吸收能量，站姿用腿脚上的脉轮吸收下方厚重之能，跪姿则关闭下部，用自己的上部接收来自上方的轻灵之能，所以崇拜祈祷学习听训，都是用脚心离地的跪姿。

2022年2月26日 15:58 
男女是面对面交合，不同于动物的背后交合，女性是仰卧双脚自然抬起，脚底抬起切断与厚重之能的联系，用脚吸取天之轻灵，这是自然姿态，可见人生而含灵，母猴等其他动物是背面交合，像狗一样呈站立姿态，生下来孩子的愚顽。人生而含灵，并非动物。神启，光耀亿劫。

2022年2月26日 20:27
华人多吗？
答：不少呢，不只是做生意和求学的，还有去乌克兰找代孕的宝妈，刚喜提婴儿就遇到交火，现在就抱着婴儿在地铁里躲避战火呢，上个月担心出国遇到疫情，现在担心遇到炮弹，笑。

2022年2月26日 21:07
还要注意啥？
答：流氓无产者想趁机接纳乌克兰女人的下流言论已经在国际上发酵正传往乌克兰，仇视华人的情绪在蔓延，不少已经挨揍了，多年树立的国际形象，一夜间有变成猥琐臭流氓的趋势，上网人为搞成低门槛让流氓无产者的价值观大范围国际输出，草根也跟着遭殃。

2022年2月26日 21:24
我也觉得乌克兰女性真的很美丽，很漂亮，羡慕的不要不要的
答：非华夏人种的体味了解一下，笑。







－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
每一个现在，都是未来傻娃回忆中的青春岁月，珍惜现在，就是对回忆最好的祭奠，就是对未来最虔诚的礼敬。 
资源类的东西如耕地林场水域能保值，头脑里的美德智慧知识和健康的身体，才是增值财富的根本。
保值的对象搞错了，不是两万块，是赚得这两万块的大脑与身体。
投资身体，投资大脑，才是一本万利。 
傻娃好好锻炼身体，活得久点或许可以看到不死药的结局，笑。

☆   ☆   ☆   ☆   ☆   ☆   ☆

2021年11月9日 22:25
山大，当年从tianya换到wb，粉丝多了好多，如今从微博换到外网，粉丝少了好多：）
答：不要看数量，要看质量和力量。墙内app平台未来也会被暴风骤雨似的......对于外部来说墙内的app在钳制草根，对于内部来说墙内的app不够忠诚总搞小动作。只是触发规则提前带大家离开是非地而已，笑。

2021年11月9日 23:00
ba会难过吗？
答：那么多我爱的爱我的跟不出来，他她们比我更难过，他她们需要时间来淡化我的存在，习惯无法轻易看到我更新的日子，慢慢的也许就忘记了，仿佛谈了一场曲终人散的恋爱，多年后的某天也许会相遇，高兴的说着某年某年曾拜读过您的文章，今天有缘有看到您了......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
已整理的：
《山师文集》（2011年至2022年，目前总的合集）
《不死药》人生极致追求
专题：山人站桩集、山人拍打集、山人婚恋育儿集、山人家居集、山人药方集、山人疫苗集、心跳回忆、山人影视集、山人图片集、山人高考集、山人空气集、山人防骗集  
文集若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。 
