关键词索引

1、日月星（最大的秘密）
2、男儿身




楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-09 17:25:00
　　预知乃是微末小术，世人叹为惊奇，大道用白话所写，而喜看者寥寥。

　　社会完美结构和人们向往的大同社会究竟是什么样子呢？其实人在不知不觉依照人自身的结构在构建社会，比如中医的营卫理论和西医的免疫系统 对应的是社会里的警察和军队 免疫力提高需要摄入很多营养 供养部队也需要消耗财政收入 免疫低下不致病 如果免疫低下还出去招摇应酬则容易外邪入侵而生病 钱财流动到你手里 你拿工资换米饭 如同人的营养气血输送到周身每个细胞人 人类有植物神经系统 这套系统可以完成对心跳 肠蠕动的控制 今天你心跳准备跳多少下 什么时间跳动 肠蠕动几次都不需要你操心 神经系统可以自动调节 自由资本主义时期追求自由 社会自发的进行逐利 人为财死 大家赚钱不用号召 自发努力赚钱 计划经济如同制订了健身计划 每天吃多少运动多少都制订 严格执行摄入和输出 首都是大脑 制订计划和措施 气血循环出现障碍最先坏死的是手脚远端 远离大城市的偏远乡村通常很贫穷 当手脚不听使唤口眼也歪斜 就知道这个人已经老了。至人反观内照自身，建立了社会，世俗人如果不懂社会，那么反观自己，如果不懂自己，那么外观社会的结构作为参照 如果圆润通达 可以算是真人 那么再观日月星 可达到至人 日月星 日是能量的来源 月是文明的巅峰神仙居所 如能明白前两者 那么便去遨游遥远星辰吧 。最大的秘密就这么点事情，说了也就说了，留给有缘人去体悟吧。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-15 20:26:00
　　@小马儿摩羯 2012-8-15 20:02:00
　　貌似没有在这里发过言，一年了，留言，祝楼主顺心如意，财源滚滚，貌美如花
　　-----------------------------
　　哈哈 我本男儿身 无需祝我貌美如花
　　
　　本人

　　几年前的照片 当时比较流行那个范儿 照的比较俗凑合看吧 目测只有初中三年级 估计会让很多人失望 和仙风道骨高人之流完全不搭边嘛 哈哈哈
（注：配有照片，肖像一张。）