关键词索引

1、学佛（生命重质量不重长度）
2、投资健康最升值（家庭和睦 期货）



楼主:姑射山人2011 日期:2011-09-22 00:42:00
　　@姑射山人2011 2011-9-21 13:56:00
　　最近接触挺多出马仙 随便讲讲吧
　　一般如果地方有比较知名的出马仙，会接到一些军区大院封闭起来，算完之后会送到当地，有的要出国去算。
　　出马仙的收费一般不会超过100元，我认识一个关系比较好的，我叫她王姨，朋友遇到一些事情时都会把她接到京城询问，她也经常出国，行踪不定，直到春节时她回老家过节，她家凌晨3点就会有很多信众排成长队等待算命，因为每天只算5个人，下午和晚间不算。出马仙是...........
　　-----------------------------
　　@kxy800 2011-9-21 21:51:00
　　师父啊，我是很相信你所说的，我也让人看过，但感觉不太准呐，最近看莲蓬，对信念和生活产生了很大的怀疑：鬼神、风水等用当今科学无法解释的现象难道就和科学相违背吗，就是伪科学吗？人活着的意义只是为了生活吗，还是为了悟道，普渡众生，追求灵魂的不朽？请师父明示！在此拜谢！
　　-----------------------------
　　叫师傅不敢当。
　　
　　有些人不学佛还好，只要一学佛就会感觉运气变坏，诸事不顺。呵呵 与佛本来就无关，身为一个领工资的社会人，先持正念，把本职工作做好，家庭和睦，孝悌俱全，把屋子床被整理干净，有生活的朝气和热情，然后再进而打扫心灵，时时勤拂拭，继而再追求明镜亦非台。
　　
　　悟道学佛那都是大智慧大毅力的人干的事，其难度和成功的概率比赚500亿美元都低，毕竟比尔盖茨那种亿万富翁常见，而释迦牟尼等等觉悟的佛不常见，觉悟的和尚那叫天人师，可做天人师啊，天上地下为我独尊啊。你如果没霸气勇气毅力狠心想过自己能赚500亿，就不要奢望能悟道也不要想人生的意义了。“全职学佛见闻广博的”和尚现今有几个成佛悟道的？如果每天下班呆在家里学几小时佛就奢望悟道，有点不切实际啊。呵呵 认识好多道长他们都很想放弃信仰，上辈子就学道，学了几辈子了还在学，生生世世当道士，可大道遥遥无期啊。
　　
　　释迦牟尼是太子，妻子孩子都有过，权利钱财美色啥都不缺，所以才思考人生的意义，给世家牟尼五百亿，人家不稀罕，人家不缺这玩意，给你五百亿不让你学佛，估计你也挺高兴的，买车买房，找个爱你的男人，或者找个年轻漂亮的老婆，没事环游世界，生个可爱的孩子，孝敬父母，衣锦还乡，没事做做慈善，饭店服务员上菜慢了态度不好，你把饭店买下来把她炒了呗，也不用受谁气也不用看谁脸色，红颜易老咱有钱可以整容美容啊，小日子多滋润啊，干嘛还学佛悟道啊，人生苦短，幸福的过几年不是挺好的，生命重质量不重长度，释迦牟尼不是最后也死了嘛，所以啊，还是五百亿比较好。你说呢？



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-22 02:04:00
　　@WX来看看 2012-8-22 1:41:00
　　真想跟你见上一面啊。。。。。。。。大师，还能指点一下，现在用小钱收藏点什么，10年后能很值钱的呢。你早前收的酒，现在翻了有50倍以上了吧。我15年前，花了近60万收的古籍，现在差不多翻了近30倍，现在真不知还能收点啥能增值快。。。。。。。
　　-----------------------------
　　投资健康最升值，然后投资妻儿小孩赡养好父母，家庭和睦了干什么都顺，有什么困难都能克服，然后再看二三线城市未来一段时间还将处于土地财政阶段，可以投资中心区住宅，一线城市商业地产是价值洼地，艺术品是人类精神财富的载体，永久保值。如果懂一些金融常识，可以玩一些 derivatives，比如去年我说雨水多，那粮食期货可以做空，丰年时做多，用期货的杠杆效应放大收入，赚钱动动鼠标就可以了。