
baba，小傻娃去私立幼儿园试读一周，老师好像能够很好的照顾到小朋友，但是目前没有资质，工商登记也只有教育咨询，最大的风险是幼儿园跑路吗？
答：你不是创业者你不懂系列，国内创办规模性企业最大的风险是政策性风险，消费者担心灯泡不亮，创业者担心路灯杆不够用，笑。
14:56 • 2022/2/21 • Twitter Web App

小娃今天周岁，办了酒席，师尊可给说几句？
答：engerix B在帝都已经陆续缺货了，未来prevenar 13也要被，看能不能给孩子去抓个库存货，以目前的形式，以后再进来就困难重重了。
15:09 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，我这辈子还有可能去高职或者大专当老师吗？
答：你有啥知识或经验需要如此迫切的传授给学生，你想想自己这种思想是不是连去蹭大锅饭期望旱涝保收的农民都不如，农民好歹还有实际种地经验，笑。
19:00 • 2022/2/21 • Twitter Web App

代友发问，发现老公手机里与女同事的暧昧短信咋办？请问如何释怀？
答：想要释怀那就换个角度呗，庆幸啊，女同事好，女同事太好了，要是与男同事，咱全家扶老携幼的得第一时间去医院体检看是否是绝症阳性......
20:38 • 2022/2/21 • Twitter Web App

Baba，啥也不会，只會吹牛该干点啥
答：适合钻研中公华图粉笔，然后......笑。
21:03 • 2022/2/21 • Twitter Web App

大唐谁吹牛最牛？
答：肯定是儒教那些啊，到北宋儒教已规模化，像什么为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的语句已广为流传......多有煽动性啊，读一次热血沸腾一次，在儒生成为第一驻村书记后，万世太平没来，朝代撑不到二三百年就得更迭，战乱饥荒吃人，华夏倒是成了历史周期律第一示范村，笑。
21:36 • 2022/2/21 • Twitter Web App

我大学毕业想找一个单纯点的靓女，爸爸有好建议吗？
答：那得回老家找不会英语兼高中以下学历的。会英语的本科靓女，你至少得会八国外语每年拯救世界一次，她才有可能只单纯的崇拜你，一心一意对你好，否则你会压力很大的，使用成本很高，好女废汉，量力而行。
22:11 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师父，我弟妹涉足了融创，是不是也要雷了？
答：有永远大在前，投资人已经被训练的风声鹤唳了，有点苗头就会很快蔓延开来。
22:39 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，想把十八线海边小县城房子卖了，在工资所在地买房，因为工作调回家乡啦。可是家乡房价巨贵，跟周围地市比高很多，都不知道该不该买了。
答：未来是假富变真穷，一线以下的房子会逐渐丧失流动性。老家房产如果不是一部电梯最多两户人车分离高端物业大户型带学区，则没有什么持有价值。
23:05 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，最近国内全平台都在说的“偷国”，能给讲讲呗，他们还真狭隘还是咱们的舆论真狭窄
答：真得罪就会被卡脖子，很多原料与技术严重依赖高丽。高丽打工人月入2万羊币，十倍于同处白山黑水的东北人，在东亚儒教影响圈里，月入4000的年轻人和月入400的大叔同场竞技，除了互相瞧不上还有其他结果吗，笑。
01:14 • 2022/2/22 • Twitter Web App

爸爸，脖子右拧精彩不断，果真运动会一结束就开启了
答：执行力强的看完特推上杠杆买黄金或做空大A的已经把三代人的钱都赚足了吧，同样信息对于不同的人价值天翻地覆，能看清未来哪怕只有几天的也根本不会缺钱和社会资源，所以不用信那些算命的大师。你们已把财富积累在上面了，不背弃就是躺赢了，笑。
13:44 • 2022/2/22 • Twitter Web App

师父 为啥我们这不下哈尔滨那种茸茸的雪啊？
答：茸茸的也少了浪漫，哈尔滨以前是东方巴黎，疫情期间快成东方巴黎子了，笑。
13:52 • 2022/2/22 • Twitter Web App

网上说今天hk零度，海口5度
答：冬天在北方挺舒服的，但是由于被掌握文学话语权的南方老九洗脑多年，一直有个冬季南下去加热肉身的梦，美梦成真时，万万妹想南方如此不讲武德，几十天都不出太阳，万点暴击啊，又被老九给骗了。
14:06 • 2022/2/22 • Twitter Web App

最近几天帝都的天气真是太好了，在早春阳光的照耀下万物都被映上了一层金色，仿佛金光闪闪，一有机会就要出去晒晒太阳
答：好看吧，朕把远在河南的污染重工业都停了，吸一口洁净空气是很贵的，帝都人吸到就是赚到，用力......
14:23 • 2022/2/22 • Twitter Web App

小娃18个月，只会叫爸爸妈妈爷爷奶奶，医生给开了营养药，还让做脑部康复，小城市，去北京瞧吗？
答：四个词很少？脑子是发音器官？要等待脸周肌肉发育足够去参与发音，so，与成人一样，一直吃软饭，虽然真香，但太影响话语权...水果别切块，少喂饭，让其锻炼原装肌肉，别打断人家吃手，苦练技术呢。
17:11 • 2022/2/22 • Twitter Web App

是不是现在的父母都太着急了，生怕娃被落后了喜欢瞎折腾。
答：本质没变，想让孩子拯救父母的无能，一如当年让孩子吃得苦中苦考出去，否则就得像自己一样吃大苦，如今考出去长大后的孩子，又重复那一套，弱者总是向更软弱者下手。所以无论怎么折腾，几代人都是换个地方穷着而已，无信仰的贫瘠者。
17:04 • 2022/2/22 • Twitter Web App

傻娃这边是阴天，师尊，能投胎到师尊所在的帝都也要拼福报吧
答：不一定啊，以祖上的情商智商在帝都能不能活过第一集都难说，再如四岁时听到父亲对自己说，如果今天下班我和你妈没回家，就赶紧去市委找你周叔叔救我......
22:48 • 2022/2/22 • Twitter Web App

今天好多人为了抢个2去扎堆领证，这日子就这么好么
答：可见现代人领证也不是啥严肃的事，也与爱情无关，不过是跟风的集体行为，直到离婚走流程时才被组织分分钟教做人，真正明白法律上的已婚意味着啥，笑。
23:01 • 2022/2/22 • Twitter Web App

早点认识师父的话我可能就不婚了
答：太高估自己了......看到同学在朋友圈晒老公溜二胎觉得后悔认识大师被大师误了青春的可能性更大吧，笑。人最喜欢盯着的是未得到和已失去，思考琢磨的也是这两样，耗尽凡人一生时光的思考，笑。
23:26 • 2022/2/22 • Twitter Web App

盆友圈已婚秀恩爱的都屏蔽的差不多了
答：你这也太没幽默感了，都已经到了让能自己屏蔽的程度，为啥不用新版婚姻法关于离婚冷静期细则的条文刷一下屏呢，再扭捏的让其帮自己点个赞，笑。
23:38 • 2022/2/22 • Twitter Web App

啥时候才能取消离婚冷静期？
答：电商没拿到话语权啊，否则七天无理由作废结婚证肯定推广了，在线一键离婚也不是不可能，笑。
23:49 • 2022/2/22 • Twitter Web App

要是能线上离婚也很省事啊，两两不相见
答：晚上吵架趁热线上离了，睡醒被诚挚道歉打动，又后悔离婚了，但也撤销不了啊，于是诉民政局，理由是老公抢了自己手机乱按的，把自己给按离婚了，求法律给自己一个公道，还有老公不下楼给自己取快递，离婚，十分钟后取回来了，复婚。情侣们的日常......
00:08 • 2022/2/23 • Twitter Web App

刚刚我煮了个泡面，很胖了咋办？
答：这都是新的一天了，不过是今天的早饭吃的比较早而已，况且自己瘦二十斤也是胖子，反正是个胖子，不差这一碗面了，再说没有自己的胖，怎能凸显别人的瘦，牺牲自己，成全陌生人，好人好事还不留姓名，多好的行为......
01:02 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，我这个18周查出唐筛高危，又加上脉络膜囊肿，医生说要羊水穿刺，可我不想，真又怕有问题
答：如果特别不想就来京，做两次无创DNA，北京大兴区的博奥医学检测所采血做一次，再去和美妇儿医院测一个，和美是送检北京妇产医院的，两者都低风险可考虑不羊穿，羊穿要看技术和经验，要做建议北医三院。
10:47 • 2022/2/23 • Twitter Web App

温柔的BABA呀，扶桑妹纸说男的170以下无人全了都，175瑟瑟发抖中，有啥不断骨头还能长到180+的方法嘛？
答：阿汤哥一米七的身高还是文盲，剧本读不下来都是靠别人朗读自己记忆的，他比身高180+的交配优先权高了数个量级吧，笑，男人内在散发的气质才是根本，追求外表那和马扁女性没多大区别。
11:20 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，以前没有孕检的时候，有问题的娃儿多么？
答：新闻上不是有案例，背书包的女学生翘课去公厕产子，生好后提裤子就去上课了，年轻女性生孩子哪有这些操心事，笑，现在三四十都是宝宝。
11:26 • 2022/2/23 • Twitter Web App

最佳生育年龄都还在上学
答：然后不是痛经痛的手指挠墙就是满脸痘疮炮弹坑，回家也是青春期宝宝pk更年期宝宝，老父亲吓得大气都不敢喘，怕被战火波及。
11:39 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，如果青春期结婚，那还长豆吗
答：看和谁结婚了，现在这种社会，青春期结婚对象无非也就是主动失学的同龄混混了，所以大多数还是选择豆着，社会已经帮你选择了，只是你感觉不到而已，还以为是自由意志。
11:51 • 2022/2/23 • Twitter Web App

baba，为啥要把女娃设计成姨妈月月来的呀？太痛苦了
答：去腐生新更健康，你知道现在人类高等级男性每月要被注射多少年轻人的血液来维持长寿，女娃咋还不知足了，笑，男性就惨一些，升官发财老婆死，人生三大喜事前两个容易实现，后一个最难，通常熬不过啊，笑。
11:58 • 2022/2/23 • Twitter Web App

终于有了权威解释，每个月总是想毁灭世界一次
答：终于有了权威解释，男人也总觉得自己的世界每月都被女人毁灭一次......
12:04 • 2022/2/23 • Twitter Web App

那是不是单身就平安了？
答:太乐观了，有个叫班主任的生物，上面还有教导主任，学校两大惹不起，一文一武，有时还文武兼修，魔道通杀，斗智斗勇从没赢过啊，玩不起了还给家长打电话告状。
12:13 • 2022/2/23 • Twitter Web App

的确，学生时代不恋爱也得受那些人摧残 学习考试学习考试 还得守纪律不讲话不玩闹 做听话的好学生
答：免费的要啥舒适度，不被弄得心理阴影面积过大就算成功，笑。
15:16 • 2022/2/23 • Twitter Web App

茶，茶壶什么的，师尊能随便说说嘛😆今天看抖音直播，结缘了紫砂两把壶，哈哈哈，和您念叨两句~嘿嘿
答：泥巴壶而已，现在的泥巴，重金属及有害物质析出是难免的，肝肾看着都疼，泥巴壶多孔结构也容易藏污纳垢......现代人盘手串买紫砂，市区里边开霸道，一楼小院建凉亭，审美已经快土出天际了，笑。
01:27 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊，现在孩子生的少，年轻人猝死又时不时的发生，大城市加班也太狠了吧
答：大城市邪教洗脑比较狠，年轻人加班到半夜九点，下班后再跑步或健身房淬炼肉身到11点，魔功心法第一式：每日心理暗示自己，健身=自律......缺点是一旦修炼失败，肉身迅速崩溃，优点是媳妇拿着自己的抚恤金再嫁比较容易。
13:36 • 2022/2/24 • Twitter Web App

年纪轻轻二三十岁就猝死，真是不断刷新认知
答：工作时长和强度太大了，下场也比古时修皇陵修长城的惨多了，男丁猝死并留有家眷妻儿的，官家债务全免唯一居所产权归亲爱的，私人债务则父债子还......
13:50 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊 看电视剧啥的都说古代修皇陵的工人要陪葬，到底是真的吗？
答：哪有这好事，葬皇陵子孙后代是要出牛人的，很大力度都在防止工人把爹地妈咪的遗体偷偷迁进来，防止工人偷偷在里面自杀，能陪大王在地下一起睡觉觉，最忠诚的侍卫都不一定能资格，为了抢名额没少明争暗斗，后来干脆弄点手办模型得了。
14:08 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊在基辅吗，啥样了？
答：普通老百姓是最后一个得知开战的群体，现在都在超市排队囤货，乡下有别墅的基辅富人今天把女友们凑一凑打包带回乡躲避战火，抱团取暖，笑，下层老百姓响应国家号召没有离开城市，并觉得很安全，其实现在是在摧毁防空及指挥力量的阶段，所以老百姓还未见到市区大规模爆炸。
19:36 • 2022/2/24 • Twitter Web App

下层老百姓会成为炮灰吗？
答：灰到不至于，焦炭而已，罗刹武器设计思路并不推崇精确制导，一贯思路是大力出奇迹，可靠耐用便宜就行，炸得准当然好，炸不准再炸一次呗，笑。
19:43 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师父，在基辅的华人可咋办啊？
答：一帮信仰金钱和物质的去传播勤劳致富贪黑起早带领当地人内卷的，再加一些留学学习科学教理论方法准备学成后换钱的，这些人平时在国内没少抨击封建迷信，而现在正在绝望的把自己知道的主神名字挨个念一遍求保佑呢，现在才醒悟靠自己保护不了孩子和家人，笑。
20:11 • 2022/2/24 • Twitter Web App

乐善的爱人检查甲状腺结节可能不是良性的 猜测是由于打疫苗引起 有办法痊愈吗?
答：一厘米以下即便是恶性的也不建议手术，也不需要穿刺取样检验，除非已经决定不再观察要手术切割，那再做穿刺检查，方便医生进一步确定情况。你不动它，它不动你，忏悔吧，现代人脑袋里血液里各组织里全是微小颗粒。
20:32 • 2022/2/24 • Twitter Web App

baba，现在战争是不是对老百姓影响不是很大
答：罗刹人口只有厉害国的十分之一，又是粮食出口国，中产阶级吃饱问题不大。
21:02 • 2022/2/24 • Twitter Web App

乌克兰有实力吗？
答：是红色罗刹的军事工业中心，军事能力不逊色于当年的黑吉辽，鼎盛时期单独拿出来能单独和亚美利加打个平分秋色，更别说还有蘑菇云在手，后来爱好和平都销毁了，这二十年被厉害国撸的厉害，航母都撸回来了，特别是这十年连专家都被挂上了小黄车售卖，家底快被厉害国撸秃了。
22:23 • 2022/2/24 • Twitter Web App

现在底下都叫着接济乌克兰女士了……
答：底层草根穷不怕，真喜欢大白腿现在背着泡面火腿肠手持榔头翻山越岭去前线相亲啊，就怕既没钱还没胆，天天起哄喜欢这个接济那个的，无产者的脸都快被这些人丢光了，笑。
22:35 • 2022/2/24 • Twitter Web App

我们领导还在工作群分享接济乌女的段子 我都惊了 转转战争局势也就算了 怎么能拿这些开玩笑呢
答：说明还是属于被统治阶级队伍里的，统治阶级看女人就跟看男人似的，已不起波澜了，寡人已躺平，爱妃你自己爬上来吧，完事后如果发现寡人已睡，离开时记得轻点关门，寡人觉轻，容易醒......
23:22 • 2022/2/24 • Twitter Web App

对头 咱睡觉很轻 什么风吹草动都能醒
答：终于和统治阶级有共同点了，不错，笑，不过得注意用词了，能亲耳听见风吹草动，你这睡的是草原还是陵园，笑。
23:55 • 2022/2/24 • Twitter Web App

二毛咋样了？
答：沿途可以看到很多燃烧着的坦克，里面传来肉味，目前仍在用空军力量打击陆地指挥系统，没断网，没切断电力系统，电力系统一停，水厂停摆，自来水系统就瘫痪了，留学生没经历过战争，应该囤水的，吃的倒是不着急，笑。
00:11 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父，为啥没断电啊？
答：空降部队正悄悄降落在基辅，渗透推进，找喜剧演员呢，断电造成恐慌混乱就不好找了，笑。
00:25 • 2022/2/25 • Twitter Web App

还能买到水吗？
答：现在还是能的，因为华人有使用和储存现金的习惯，现在必需品买卖商家只收现金，不过一些城市的民众没有战争经验，还没反应过来要去银行排队，笑。
00:44 • 2022/2/25 • Twitter Web App

基辅被占了吗？看当地没啥事，有飞机经过。
答：空军虽取得制空权，决定性力量还是要靠陆军推进，说切尔诺贝利有激战就是说罗刹正从白俄罗斯方向往首都推进，一百多公里的路程，计划用三到十天完成对首都的包围，看抵抗程度了，现在只是开始，要过几天首都的老百姓才会感觉到深处战争之中。
01:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

现在打仗的血腥暴力程度会增加吗
答：没什么变化，如火焰兵往战壕工事里喷火，满身着火的那种比较疼一些，同时也被火焰耗尽氧气，还不能喘气，那才是痛的无法呼吸，坦克兵好一些，被武装直升机炸后就相当于身处高压锅，脑内瞬间被煮沸后痛感也少了不少。相比之下，蘑菇云最无痛，算是比较文明的。
12:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

父神BaBa把这些所谓的高科技武器咔嚓都废了吧！想打架的自己赤膊上阵，用最原始的方法决斗⚔️！至少不伤及无辜
答：轻量级地下黑拳最血腥，因为绝对力量弱无法打爆对方，半个小时把对方五官抠下来好几官，对方还只是失明未死，拆得一地碎肉对方还能爬，重量级最干净，成吨打击力的重拳来一记就完事了。
12:20 • 2022/2/25 • Twitter Web App

所以古时候砍头，都希望侩子手把刀磨的快一点
答：谭四同被行刑时一姐嘱咐换钝刀，砸了几十下都没断气。当时康有为他们接触伊藤博文，又游说袁世凯，让其做掉一姐放出光绪，然后举国并入扶桑称臣，成为扶桑的一个省，袁世凯差点吓死，一姐差点气死，咽气前一定要毒死光绪，要不自己走的不放心。
12:47 • 2022/2/25 • Twitter Web App

一姐为啥那么气啊？
答：谭是纯正二代，父亲是总督，相当于俩省委一哥+一战区司令，放今天身边至少得被三圈女性包围，挤进去握个小手高跟鞋都能挤丢，没准还被自称是其女友的挠脸......所以谭不是心情不爽就键盘口炮解乏的草根，也不是村里刚通网就科普外国哪都好的秀才。一姐恨连二代也要卖大清，笑。
13:25 • 2022/2/25 • Twitter Web App

真想不通，谭为啥要卖大清呢，儒生不都是讲骨气的么
答：扶桑说用扶桑的科技来武装满清4亿人口，上干英法俄，下干美加澳，中无敌于天下，吓得德国皇帝赶紧撰文呼吁白人联合起来抵御黄祸，东亚这俩要合体成功，白佬就彻底完犊子了。儒生，信了......
13:38 • 2022/2/25 • Twitter Web App

该说二代太单纯吗
答：应该说周围女人还不够多，没消耗到精疲力竭还有闲情折腾，二代吃喝玩乐，祖上留下的家业几百年都败不光，一旦被洗脑搞投资，那点家业几把就输光了。知道怎么挑二代娃爹了吧，那些很多女朋友的，还有那些醉心投资干大事的......下层优质女性学的择偶知识都是反的。
14:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

二代各种资源都不缺，为什么很少有出人头地，超过一代的呢
答：出人头地多累啊，每个月给老爹发励志短信，转发励志视频，督促富一代活到老学到老好好工作，重要的是，别忘给自己打款，自己还要研究哲学天文思考一下人为什么活着等宏大命题。
14:18 • 2022/2/25 • Twitter Web App

是不是二代没必要超过一代，因为一代的身份地位也不是凭借努力得来的，而是靠天赋和神的恩赐，对吗？
答：要是勤奋努力有用，现在地球的一哥应该是蚂蚁，笑。
14:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

努力搬砖第一天的我 又想躺平了
答：周五不是挺好，周日晚间有多抑郁，周五下午就有多开心，笑。
14:51 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师尊，只想躺平，不想上班，顺便能有个女朋友最好，有解吗？
答：说明你还年轻，年少不知单位好，错把女人当成宝。等人到中年就喜欢单位了，清净，家里鸡飞狗跳，不想待啊，你看说到要加班，单位中年大叔一脸兴奋......
15:07 • 2022/2/25 • Twitter Web App

男人要求太多了，要是充气娃娃能说话，他们估计没有那么多烦恼了
答：男人努力中，什么vr脑机接口，最大的应用就是这方面，以后下班回家迎面而来的虚拟老婆十句话里得有九句是自己喜欢听的，剩下的一句抱怨也得是你赚那么多钱回家干嘛，弄得我花也花不完，就不能少赚一些吗......
15:24 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师尊，宝宝一直趴在妈妈身上睡觉，这会不会对宝宝和妈妈有什么不好的影响啊
答：只要不搜索婴儿头部X光照片，这个趴睡的场面还是充满美感的，搜索了看照片后，就是电影异形的科幻场面了，笑。
15:31 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父可以简单给我们描述一下是什么场面吗？
答：婴儿眼睛下面就是牙，很多牙，笑。
15:36 • 2022/2/25 • Twitter Web App

还是皮肉好看
答：所以没有透视眼也挺好的，笑。
15:48 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师，帮朋友问，要不要搭撤侨的航班回国啊，开店好多东西拿不走，几天就平息是否可以不回？
答：以前发的推特可以自己研究一下，理解不了的话就直接告诉他罗刹部队正挺进基辅，合围基辅需要时间，现在还未完成合围，是空档期，所以市区老百姓还没看到突突突，剩下的时间不多了。
21:16 • 2022/2/25 • Twitter Web App

结局是什么样子呢，世界上只多了一个国家吗？
答：开除出世界金融体系，禁运半导体计算机芯片，沦为某国的经济附庸，成为其最大的加油站加气站。前提是某国能忍住躺平不妄动，白等也能咬牙坚持住让求援者白等。人类社会中，静是最难的修行之一。
21:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

为啥都按耐不住想动呢，怕去晚了分不到热羹吗？
答：自己躺平吧，姑娘可能慢悠悠的往床上爬，但也可能抱起衣服开门走了，是不确定的结果，而站起来自己动手吧，又涉嫌违反妇女意志，毕竟女人要说自己是被勉强的，舆论通常倾向于相信弱者。举的栗子通俗吧，男人看后会心一笑，懂了懂了，这回这事我懂...
22:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

会推平二毛吗？
答：摆出不谈判的架势为谈判造势，这是治国的艺术，对二毛去军事化及整肃反大毛的势力是目的，可没想带着二毛一起high，通俗讲，先让其吓尿，然后让其按自己说的办，笑。
22:42 • 2022/2/25 • Twitter Web App

山爸，傻娃又拉磨到半夜9点多……
答：不接着去健身房自律一下没啥大问题，笑。
22:53 • 2022/2/25 • Twitter Web App

这周去骑了4次单车，晚上7点到8点
答：因横纹肌溶解住院的，病房里的女病友全都是健身房里骑动感单车的，新手最好不要听着励志音乐在亢奋状态下长时间骑行，要注意补充电解质水，很多女性都不太适合做长时间高强度的有氧运动。
23:32 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父男的大体重减肥怎么好呀
答：突然禁食只会迎来更为猛烈的反弹，选择适合自己的天然食物，然后吃到不饿的程度，不能让自己饿，有基本生活质量，减肥才能持续。不盲目相信运动减肥，无运动基础的人靠跑步减肥心肺功能跟不上，跑那点距离减不了脂肪，运动要生活化多样化和力量化。
23:49 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师傅，小店主离开基辅了吗？选择回来了吗
答：通过粉丝的渠道已被平安带出乌国了。其实官方从未说过有撤侨的打算，更未有官方的撤侨包机起落基辅，信勤劳致富的肯定是要现场观战的，没有选择权。
14:27 • 2022/2/26 • Twitter Web App

ba,看新闻车臣去了1W多兵，据听说车臣兵比较恐怖是么
答：当年红色罗刹在东北边境骚扰农民，黑龙江军区的兵哥主动出头给红色罗刹士兵放血，没想到对方居然还敢反抗，于是又捎带手打死好几百，红色罗刹一想人家五十年代就能打联合国了，那六十年代揍自己让认错也正常，于是赶紧认怂保平安，太恐怖了。
14:47 • 2022/2/26 • Twitter Web App

能讲讲跪拜吗？
答：身体444个脉轮有440个都在体内，真人吸之以踵，脚可以吸收能量，站姿用腿脚上的脉轮吸收下方厚重之能，跪姿则关闭下部，用自己的上部接收来自上方的轻灵之能，所以崇拜祈祷学习听训，都是用脚心离地的跪姿。
15:41 • 2022/2/26 • Twitter Web App

男女是面对面交合，不同于动物的背后交合，女性是仰卧双脚自然抬起，脚底抬起切断与厚重之能的联系，用脚吸取天之轻灵，这是自然姿态，可见人生而含灵，母猴等其他动物是背面交合，像狗一样呈站立姿态，生下来孩子的愚顽。人生而含灵，并非动物。神启，光耀亿劫。
15:58 • 2022/2/26 • Twitter Web App

华人多吗？
答：不少呢，不只是做生意和求学的，还有去乌克兰找代孕的宝妈，刚喜提婴儿就遇到交火，现在就抱着婴儿在地铁里躲避战火呢，上个月担心出国遇到疫情，现在担心遇到炮弹，笑。
20:27 • 2022/2/26 • Twitter Web App

还要注意啥？
答：流氓无产者想趁机接纳乌克兰女人的下流言论已经在国际上发酵正传往乌克兰，仇视华人的情绪在蔓延，不少已经挨揍了，多年树立的国际形象，一夜间有变成猥琐臭流氓的趋势，上网人为搞成低门槛让流氓无产者的价值观大范围国际输出，草根也跟着遭殃。
21:07 • 2022/2/26 • Twitter Web App

我也觉得乌克兰女性真的很美丽，很漂亮，羡慕的不要不要的
答：非华夏人种的体味了解一下，笑。
21:24 • 2022/2/26 • Twitter Web App

听说某音短视频平台要转型知识付费平台，有钱途吗？
答：草根大本营，草根只愿意为文凭付费，不给毕业证学位证无颜面对父母亲朋家都能走极端上吊的那种，学有余力也热衷考证，啥时候尊重过知识，还知识付费，笑。
00:23 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，喜剧演员跑了吗？
答：戏子虽然不堪，但总好过政客，巷战进行中。
00:26 • 2022/2/27 • Twitter Web App

政客如果真实点，不秀演技的话，世界会不会更美好点啊，爸爸
答：男人见到相亲对象时说，我前来的目的是想找个女人和自己睡觉，长期的那种，睡醒你在去单位工作赚钱和在家带孩子二选一，能都兼顾我会给你加印象分......这么说世界能变美好吗，笑。
01:21 • 2022/2/27 • Twitter Web App

baba，那美好一点的说出来是啥样的？
答：想每晚都能抱着你入睡，但白天你还要为维系咱俩这得来不易的缘分而努力，我看在眼里疼在心里......
01:27 • 2022/2/27 • Twitter Web App

乌国啥情况了，看您预报能比记者提前，挺有趣的。
答：本来想上演首都枪声一响，边境大军集体压境，总统闻风逃到他国，然后被扶植的新总统上任......以前这招屡屡奏效，万万妹想到这次演员入戏了，坚持履行总统职责，每多挺一天，支援就多挺进一分，他在努力打造哀兵的氛围，说最软的话，干最硬的仗。
11:55 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父能预测一下乌克兰这事最终会怎么收场吗？中国会借机打台湾吗
答：打之前打之中都提前说了，难道收场就没说吗，自己翻翻就能看到，现在看不懂是因为没进行到那步，再明确说又该流量暴增了，笑。
13:39 • 2022/2/27 • Twitter Web App

俄罗斯是不是完了？
答：着什么急，刚moving，moving，基洛夫还没reporting呢，笑。
13:50 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，苏系和美系风格都不同啊
答：两种不同的暴力美学体系，欧美崇尚得道多助失道寡助，集齐了盟友再上，苏系是，巧了，老子的名字就叫得道，有条件要上，没有条件创造条件也要上......
14:11 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，我是十年的老粉丝，我在俄罗斯，能赠我几句话吗？
答：交战状态是双方的，不是单方的。在罗刹不要坐地铁公交等公共交通系统。目前只适合说到这种程度了，自己领会一下吧，笑。
21:37 • 2022/2/27 • Twitter Web App

老师，我父亲酗酒......我今年三十多了，也有自己的孩子，老婆，关键我不想让我的母亲再受委屈......但我的父亲，我真的难受，怎么办？
答：你知道怎么办的，只是逃避不想做出改变，一如你父亲那样，你们没什么不同。你三十多了，男人的成长不在年龄，在决定用行动来保护弱小的那一瞬间。
02:27 • 2022/2/28 • Twitter Web App

果然如您所料要谈判了，他们见面聊啥啊，乌会说什么缓解局势吗？
答：“Ласкаво просимо до пекла”
11:18 • 2022/2/28 • Twitter Web App

在列宁格勒，不太敢社交媒体发外语消息，想问红色的旗子有没有必要贴，原谅我的懦弱，谢谢。
答：五大国投的什么票应该有耳闻吧，身上特别是脸基尼不要用红色，少说话少发表你自己都不懂的言论。
11:50 • 2022/2/28 • Twitter Web App

战争虽是中性词 但炸成希碎 毕竟是恐怖血腥的事
答：感到血腥恐怖说明你的环境很安逸你也很有福报。如果把你孩子炸稀碎的人被炸成稀碎，多数家长会觉得稀碎特别好看。如果罗刹被攻击求援，盟友按约定也是要派母亲的儿子下场的，不要以为离自己很遥远，福报用完转瞬即到，所以平时多充值吧，笑。
12:39 • 2022/2/28 • Twitter Web App

baba，求问为啥会有产后抑郁这个病，是身体和周围环境的综合结果吗～～
答：激素水平的改变会触发很多开关，不过也正常，想着怀里软软的小可爱在几十年后要变成他爹那样的糙爷们，不抑郁才怪，笑。
12:48 • 2022/2/28 • Twitter Web App

开除金融系统对当地老百姓有啥影响吗？
答：之前提醒过勤劳致富的，没及时收手把钱弄出来的现在都闷在里面了，卖货收到卢布出来不，也没法把钱输入进去，除非扛着现金一手钱一手货，商店很多都关门了，卖货的每天涂改价签一天一个价，稀缺品就明面闭店暗地里通过手机与客户商定价格高价网售。
13:07 • 2022/2/28 • Twitter Web App

听说以前西藏是农奴制，很苦吗？
答：翻译成庄园制更符合历史，与美洲那种不同，藏区庄园的农奴是可以拥有家庭和土地财产的，只是耕种时节要优先耕种庄园主的公田，之后才能耕种自己的私田，私田的产出归自己所有，也允许积累财富。
16:10 • 2022/2/28 • Twitter Web App

庄园里的农奴有自由吗？
答：满清时期，出过水痘藏人叫熟人，没出过痘的叫生人，一般生人不出藏区，怕被人传人。乾隆治理西藏也另辟蹊径，约有想法的六世班禅来京一起听戏，班禅说本座是生的本座不约，乾隆说朕知道，熟的朕还不约呢，于是班禅进京，果然染疫圆寂，然后乾隆兵发西藏平叛。
16:55 • 2022/2/28 • Twitter Web App

推特是唯一更新平台，不在墙内平台更新，无分号小号，如有均为假冒。
22:43 • 2022/2/28 • Twitter Web App

以前您墙内的故事好精彩，看不到很可惜。
答：很多连可惜都不知道，如80后的回忆西游记，唐皇游地府这集交代了御弟哥哥为啥被公派出国，由于过于封建迷信没让播，所以电视版也就成了各种打怪名场面的集合，并非在讲一个完整故事，当年小朋友也就是无脑看一个热闹，还觉得挺美，笑。
23:08 • 2022/2/28 • Twitter Web App

今晚刚刚看了两集86版的西游记，还有好多删减
答：有小妖洗澡上半身漏乳的镜头，不过当年也没人关注，86年内地电影鸽子迷的奇遇，里面还有女性挤奶的镜头，不是哺乳，哺乳孩子含在口中观众也看不清，是用手挤乳汁在瓶子里，还有乳汁呲出来的特写。拍摄运镜比港台开放多了，一步一步收紧，直到今日。
23:34 • 2022/2/28 • Twitter Web App

baba，我还以为是现在更开放呢，电影里动不动就接吻滚床单的镜头，没想到以前的尺度更大。
答：都是南派镜头，错付了or错过了之后就搂着对方深深一个吻，这就算对观众有个胶带了，北方人都看懵了，难道不是哎哎哎，我错了，媳妇咱有话说话，别薅我头发，别薅，疼疼疼......
23:55 • 2022/2/28 • Twitter Web App

比特币之类的虚拟货币  有前途吗？大师
答：没见过以前发的比特币账户截图吧，笑。虚拟币的使用价值在暗网，会用tor在强匿名暗网买潜艇还能不踏入蜜罐陷阱擦去痕迹才是虚拟货币使用价值的展现，当计算机算力发展到可以破解强加密流量时，匿名和货币去中心化将极大弱化。有前途，但有时间限制。
01:29 • 2022/3/1 • Twitter Web App

聊聊西藏，您以前是说过是用来封印什么的是吗？
答：那时候寺庙是没有僧人的，如大昭寺，那时候是镇魇殿，是尼泊尔的牺尊公主个人出资修建的，小昭寺是文成公主建的镇魔殿，她俩与松赞干布，这夫妻三人世世代代一直在镇守，当年比较名场面的是，松赞干布过世后虹化，光芒注入殿中加持。
11:50 • 2022/3/1 • Twitter Web App

瑞士为啥也制裁啊，不是中立吗？
答：保护波兰芬兰，现在还没看出不对吗，基辅一直有电有网，怕罗刹佯攻乌克兰受阻卖惨，主力不得已只好集结去强推全欧洲，一锅端了还中立啥，没看老baby德意志都给乌送榔头，丝毫不念及广场舞大鹅送自己头巾那种眉来眼去的旧情，连德俄共治欧洲的规划都不要了。
12:09 • 2022/3/1 • Twitter Web App

我一直奇怪，毛子的战力怎么那么差，连干个被自宫过的二毛都那么费力
答：白酒加烟，法力无边，男人嘛喝上几口就天下我有了，二毛也是烈酒当水喝的，攻打不易，不像那种喝82年过期葡萄酒还要把酒杯在灯光下晃来晃去的，还用鼻子闻闻过期多久了，搞得好像闻着不对真就能不喝似的......
12:28 • 2022/3/1 • Twitter Web App

听说葡萄酒厂换主人了
答：战前法王以欧洲一哥自居，你们调停不好使，还得是我出场吧，两边都跟我有交情，只卖我面子，肯定打不起来，然后在媒体上炫耀，还没等到台下的掌声，那面直接宣战了，法王秒变法棍......
12:40 • 2022/3/1 • Twitter Web App

大师炒股吗？
答：大师之前开示过......
12:54 • 2022/3/1 • Twitter Web App

baba听说在没收本国人存款了，是真的咩
答：这不是最要紧的，乌国给民众发榔头，渣滓拿到肯定朝弱者下手去堵防空洞里避难的百姓，然后发现有现金的外国人处理起来更没有心理负担，没准还自命正义呢，如果这种惨事变成国际舆论的话，国人是需要给一个胶带的，否则舆情汹涌。直播战争，风险是不可控的。
13:07 • 2022/3/1 • Twitter Web App

那现在能撤回来吗？
答：看如何撤了，如果载满侨民年轻学生的被意外，还被直播众目睽睽亲眼目睹，那大国可就真是无所谓输赢，重在参与了，否则连国内舆论都平息不了。
13:18 • 2022/3/1 • Twitter Web App

恭喜，已经在压力下撤侨了，下一步会有哪些粉丝接手，能做什么呢？
答：非粉丝施压，家长们努力的结果。粉丝接下来会调动更多海外卫星盯着撤离行动，看见也是一种威慑。
14:49 • 2022/3/1 • Twitter Web App

西安疫情的时候，还有老乡徒步走回家呢，实在不行，腿儿着去吧。。。唉，一百多公里，走两天就到了。。。
答：粉丝良善，想不到人可以有多坏。在城市里还有所顾忌，各方都在盯着，在郊外在边境，如有遭遇，劫财劫色被抓壮丁是好结局，碰到杀良冒功的，连个涟漪都不会泛起......
15:15 • 2022/3/1 • Twitter Web App

今天去小门帮室友拿水果，人太多我被前面的人踩了一下，条件反射我后退了一步给她让路，一退踩到一个人，于是刚说完没关系的我说了对不起……
答：让二流行政总厨在学校弄个24小时自助餐厅给学生100道菜选择，这样体面的大学生活怎会造就二师弟进食的气质，开销每班多录个靠捐款生就够了。公校的瓶颈。
22:10 • 2022/3/1 • Twitter Web App

师父开示了公立学校出路，大学每个班收一个捐款的孩子，让学校和大学生都满意觉得好，冒昧问一下师父多钱合适啊……
答：五道口技校这种不低于4000万羊币一个名额就可以了，附小附中大学110开头的帝都身份证和户口一条龙服务。现在的问题是千万级学区房但老师学校得不到实惠，无法用于优化校园与师资。
22:29 • 2022/3/1 • Twitter Web App

高等教育年限您有建议吗？
答：硕士半年制，博士十年制，能向社会释放出一大批相对高素质的人才，觉得自己没有科研能力学术能力的不会选择读博镀金，时间成本划不来，粗制滥造的博士论文能少很多。
23:06 • 2022/3/1 • Twitter Web App

师父，未来有时间机器了吗？？有没有永远活在时间流里的人？？给我们讲讲未来的故事吧。
答：造时间机器的前提是得知道时间是啥啊，知道后才能呜哈哈，呜哈哈，呜哈哈呐哈，第一步目前还没搞清楚呢，期望妖妮大姐出场就有些不现实了，笑。
23:44 • 2022/3/1 • Twitter Web App

看了那个自己穿越过去和自己结婚生了自己又杀死了自己的电影，特别震惊，真的还能这样玩吗？
答：更高级的玩法是失望之余毁灭空间湮灭时间后用肉身回到世界的起点与人类在一起生活并努力让其打动自己帮其赢得机会及其渺茫的救赎。
23:58 • 2022/3/1 • Twitter Web App

人到中年已经无欲无求了，不知道想要什么，也提不起兴趣，有种返璞归真的感觉，感恩您，感恩，谢谢。
答：涉嫌凡尔赛，加薪生发减脂，中年人快乐三件套，专治无欲无求，了解一下。
00:25 • 2022/3/2 • Twitter Web App

嗯，天上掉馅饼也会短暂快乐一阵子，但可有可无了，不追求
答：用掉馅饼来形容，可见以前的人得是多么的知足，社会多单纯，现在人想的是，馅饼又能怎样，下顿能不饿吗，得天上掉超市，最好子子孙孙世世代代的吃喝无忧，无穷无尽的欲望。
00:40 • 2022/3/2 • Twitter Web App

那青年三件套是啥
答：校花厂花随便花......
00:44 • 2022/3/2 • Twitter Web App

宝宝三件套是什么
答：有奶有娘有抱抱......
00:51 • 2022/3/2 • Twitter Web App

宝宝～听起来就很可爱的词！
答：觉得可爱那得看用哪种语言说出来，用藏语说叫仁波切，同样的意思不同的语言，感觉是不是天差地别，这词被拜物者玩坏的程度不弱于大师，笑。
01:03 • 2022/3/2 • Twitter Web App

少年人三件套呢
答：小电影大周末自己一人在家过......
01:07 • 2022/3/2 • Twitter Web App

阿爸，您公布的感觉都是男娃的最爱，女娃的能不能也来一个？？关爱女生
答：男权社会，一般不太舍得打趣女娃，尽量不用语言去定义女娃，希望女娃的人生有更多的空间及更多的可能，笑。
01:20 • 2022/3/2 • Twitter Web App

感觉给您发消息好慢啊，啥时候能不用这样？
答：要是缴了5G的智商税，可以切换到wifi，所谓5G在很多也就300m的下行速度，联系宽带商把套餐提高到500m及以上。如果用电脑上网且电脑还是三四年前买的低端机，就买个好的usb外置无线网卡插在电脑上，光猫到路由器之间的线材换支持万兆的。
10:45 • 2022/3/2 • Twitter Web App

家用宽带速率讲讲吧 千兆宽带真的是智商税吗
答：高丽多年前就开始推广普及万兆宽带了，这边还是百兆级别，上行速率还只有几十兆，距离越拉越大。
11:01 • 2022/3/2 • Twitter Web App

师父 宽带越来越大  以后应用的前景很多吗
答：摄像头发现你嫖娼，自动拨号报警，指纹门锁连动上锁，智能马桶盒盖防止销毁证据，微信自动扣费，没钱花呗代开代扣，工作电邮自动给领导和家属写告知函及领人通知，智能窗帘自动拉开，嫌疑人只需双手抱头蹲下，等待通知下楼乘坐直通巴黎子的网约车去伏法。
11:26 • 2022/3/2 • Twitter Web App

师父，是不是这样就能大幅度降低犯罪率呢？或者道高一尺魔高一丈，又有更高科技的犯罪出现？
答：你六岁时骂过邻居动过手还免费赠送其自制原味有机肥放其家门口，没事就用扇子扇一扇，邻居判断你长大后是威胁，于是武力破开你家门把你摁在地上打残，邻居想这样就可以安心过自己的老年生活。
11:45 • 2022/3/2 • Twitter Web App

三体到底讲的啥 好看吗
答：描写了没有创世神存在的世界，拜物者内心黑暗，满脑子都是消灭与被消灭的利益计算，对资源的贪婪，对生命的漠视。展现了无神的世界是多么的冰冷无情，生活在其中的人在智慧用尽后又是多么的绝望残暴，看完后多数都对人性人生不抱希望了，全是无力感，笑。
12:26 • 2022/3/2 • Twitter Web App

如果人当初不偷尝禁果不辨别善是不是恶也就不存在了？
答：西域歌舞用于供养，歌舞者是不着衣裳的，壁画里的飞天装，像某甸园那样，唱的是赞美文，歌词是佛经，是的，佛经本是用来唱的，不是读的，用木卡姆配乐唱颂。后来拜泥偶穿衣服，自己分辨美丑善恶，西域佛国悉数被灭，异端被头部钉钉身体倒悬。
15:35 • 2022/3/2 • Twitter Web App

我打个岔，提到西域，是不是草饲的牛羊肉更健康啊，吃草的比谷饲的好？
答：牛羊说好什么好，好你咋不吃草......生态多样性没被毁灭前，草和谷物遍地，谷物是植物的种子，牛羊不同的时节食谱不同，自然迁徙，膘肥体壮肉嫩，后来生态破坏人心不古，易活的草籽种类被人为播撒，自助餐没了，被迫只吃草。
15:55 • 2022/3/2 • Twitter Web App

可怜的牛，后来还被整出疯牛病
答：采摘时代，物产丰富，牛能吃到富含油脂的坚果，还能采花，从口腔到胃部来个精油香氛spa内循环，碰到没人摘的果子发酵，度数虽不够，但是微醺放松一下还是没问题的，风一吹，草一低，旁边正抬头仰望天空思考牛生的帅牛哥现出身形，很是养眼，小母牛顿觉日子很是惬意。
16:12 • 2022/3/2 • Twitter Web App

画面好美啊，那铁扇公主啥心理活动啊
答：肯定选猴子啊，七十二变，今天霸道总裁，明天斯文书生，猴子的导师是钦点的公派留学生，朝廷里有人，天上也有人，所以猴子要情趣有情趣要能力有能力要关系有关系......
16:23 • 2022/3/2 • Twitter Web App

前两天还在看西游记，菩提老祖问猴子选36变还是72变
答：这是文化水平测试，考点在于36和72哪个大，悟空心里说原来你以前的徒弟都是小学以下文化不识数啊，否则这还用问......
16:30 • 2022/3/2 • Twitter Web App

铁扇公主只能在动物界选吗？不往人群中多看一眼吗？😂咋不直接导师呢？
答：一路小妖精不断，这么白净的导师走到咱这里还单身，自己用扇子想也能知道搞定的概率基本为0，选个买不起脱毛膏的一点点培养可能性还高一些......
16:37 • 2022/3/2 • Twitter Web App

會不會看上了那那身毛⋯⋯覺得有毛賊帥，比牛魔王毛多⋯⋯
答：艰苦地区嘛，从实用角度出发，皮毛一体比头层牛皮保温更好......
17:03 • 2022/3/2 • Twitter Web App

那大毛得脱一层皮了
答：多国志愿军都在火速驰援的路上，怕合围完成演员再BBQ了。
17:06 • 2022/3/2 • Twitter Web App

所以啊？
答：看能不能切断视频信号了，演员正在重现雪诺面对大军冲锋，孤独的举起手中长剑只把背影留给观众的场景，再不断信号，观众就快泪崩了，哀兵氛围浓烈到极致，欧洲弯了的路灯杆都快被掰直了，笑。
17:38 • 2022/3/2 • Twitter Web App

Baba,断网后会发生什么玄幻的事情吗？
答：马一龙正把星链地面基站成车的往里运，就怕断网无法追剧，笑。
18:04 • 2022/3/2 • Twitter Web App

阿爸这个剧情很是精彩啊，一环接一环，讨论的停不下来
答：头又大都high了，借着黑客攻击之名把汽车生产线都停了，一直在请示爸爸要不要直接转型军工流水线，爸爸说你再折腾被厉害国弄沉了可别找我......
18:16 • 2022/3/2 • Twitter Web App

秦始皇陵封土好大啊，是如何建造成一座大山的，高科技吗？
答：以前去秦陵旅游，草根必要带一包皇陵之土回故乡，百年后洒在自己的棺材下面，寓意老子靠着大王睡or老子压着始皇睡老子很牛有木有，当然了，主要是后者，所以现在的封土是历经千百年被盗挖之后的毛坯装修，当年那才叫宏伟，遮天蔽日。
22:32 • 2022/3/2 • Twitter Web App

他们怎么敢，毫无敬畏，到了地下也不会安宁吧
答：皇陵的盗窃犯啊，不但自己，子孙也不安宁啊，笑。
22:42 • 2022/3/2 • Twitter Web App

咳，我现在连盗墓题材的小说都不看了，嫌弃得很
答：博物馆里摆满国外盗抢文物引以为傲娇，这是道德问题，博物馆里摆满自己祖先冥器引以为傲娇，这不只是道德问题，还是智力上的硬伤啊，笑，不过智力低下者一般觉察不到自己智力低，是吧，笑。
22:59 • 2022/3/2 • Twitter Web App

我妹妹 高一 眼睛700度...被学习折磨的体无完肤。他们会被洗脑不好好学习没有出路不好好学习对不起爸妈，一群又一群没有足够天赋的娃挤在一起死记硬背垃圾知识
答：你祖上选择不走积累保护私产这条路的，后代拼命加入公共体系是必然的，体系之外的不但被老百姓歧视还被遏制，体系内分蛋糕就白热化了。
23:23 • 2022/3/2 • Twitter Web App

十一年老粉，关注您的时候刚二十出头，现在已过而立之年。当年意气风发觉得人生有无限可能，现在成了最普通的打工人，每天困在钢筋笼子里面为了财食奔波。可否请山师开示一下后面人生有无发展呢。谢谢🙏。
答：这生活已超地表三分之二人类了，成人获得全职工作机会不是常态，未来社会会自发纠正的。
12:22 • 2022/3/3 • Twitter Web App

会不会纠正到不用工作也可以吃喝不愁的状态呢？
答：月收入1千元也可以吃喝不愁，无非是吃啥喝啥的问题，月入10000万也在愁吃不到御弟哥哥喝不到琼浆玉液。吃喝住行代表人类低端需求层次的理论也只是老九们的思考成果，不是真理，慈禧不为了盖个养老园能得罪朝野上下吗，人家连居住需求也没满足呢。
13:08 • 2022/3/3 • Twitter Web App

深有同感，钱少有钱少的活法，月入1000+时是月光，3000+还是月光😂咋样都能过哈哈
答：所以俗语有云，北京赚钱北京花，一分别想带回家，笑。
13:13 • 2022/3/3 • Twitter Web App

大大，古有樵夫砍柴，挑到市上换酒喝，日子美美的
答：烧成炭拉下山，碰到宫里来市场采购的，还能获得禁止出口的贡品级皇家绸缎这种硬通货，转手卖给有能力夹带丝绸出境的胡商，就可以提前采办年货回家过年了。
13:29 • 2022/3/3 • Twitter Web App

干1⃣单休息一年
答：那要注意节制了，身体要紧，嗯。（注：键帽数字1）
13:36 • 2022/3/3 • Twitter Web App

新租了一辆车去相亲，有没有啥要提醒的？
答：春天到了，开车不摸腿，摸腿不开车，是男司机的基本素养，即便副驾驶一上车就说热要解扣子的已经被自己一把推出车外了，也还是不能掉以轻心，行驶时要时刻提防遇到用大白腿晃自己的无良行人，浅色墨镜可以考虑一下，保护自己，点滴做起。
13:54 • 2022/3/3 • Twitter Web App

开除金融体系能有用吗？
答：油气禁运才是准备动真格的，其他都不伤筋骨。
16:31 • 2022/3/3 • Twitter Web App

baba，傻娃新公司所有的罚款扣款都写“负激励”……
答：和不喜欢这三个字一个思路，用词头来简单表达喜恶，属于文字去感情化的一部分，多年后也就觉得本该如此，如现在要是听到的拒绝之词不是我不喜欢你，而是我讨厌你，你都不知道对方是要表达不爱、正爱、深爱、还是爱过，笑。
23:06 • 2022/3/3 • Twitter Web App

不喜欢和讨厌有区别吗？
答：我不喜欢你用于一段感情的开始和结束，属于核弹级别词汇，伤心专用词，而我讨厌你，属于恋爱全过程可用的高频词，使用上不但安全还万能，开心时可说，伤心时可说，需要哄时可说，表达爱意的时候可说，试探对方时也可说......
23:13 • 2022/3/3 • Twitter Web App

老外内心os：汉语为啥这么难学？
答：那种不难，爸爸一把把别人没把住的车把把住，学汉语遇到这种才叫崩溃，笑。
23:18 • 2022/3/3 • Twitter Web App

师父，我现在明白不喜欢和讨厌的区别了，就差一个帅气大叔出现在我生命里了！
答：城市里找条件差一些的年轻小哥相对容易，难度属于共享单车级别，大叔属于豪车，连精品二手车的价格都能让人望而却步，负担的起的也多是事故车，其实上学时你也学过，叔到用时方恨少嘛，还是淡定吧，笑。
23:30 • 2022/3/3 • Twitter Web App

姐是个啥水平的呢 和叔一样吗
答：帝都很多街边的美容店，熬走了几十茬商户邻居，人家固定客户就七八位姐，年营业额两千多万，后来店员都编不出来还有啥进口天价护肤品了，直接跟姐说储值五百万送香水，姐小手一扬，刷卡......买东西不问价不还价的才叫姐，一问什么价，立马变阿姨，笑。
23:44 • 2022/3/3 • Twitter Web App

大叔默默的蹲在角落里
答：对啊，姐在外面社交牛逼症犯了，后果通常要由大叔来承担，上次不是有个直播时发病要把鱼尾叫过来的吗，鱼尾大叔死的心都有了，笑。
23:54 • 2022/3/3 • Twitter Web App

好奇，宇宙中寻找地球在哪的大飞船都有什么动力的啊？
答：有把一个星球绑在船上作为动力来源的，有不需要能源直接移形换位的，有的是无形能量体......
00:14 • 2022/3/4 • Twitter Web App

大毛二毛听说谈的挺好，您给说说？
答：就是划一个通道让百姓尽量离开，然后是焦土战略还是摧毁核电厂让北半球都不适合人类居住推高悉尼房价仍在研究中。
10:21 • 2022/3/4 • Twitter Web App

师尊，绝大多数人不都住在北半球吗，南半球住不下呀，多数是海洋
答：以前提过窜天猴的污染已可防可控了，且谁先大规模发射谁就是人类公敌。电厂的污染才有威慑力，手一滑不小心电池漏液了，反正肯定是对方打的，与自己无关，这回各国不能隔岸看热闹了吧，大家一起来当难民啊...笑。
10:44 • 2022/3/4 • Twitter Web App

会受影响吗？
答：没有上世纪全球推广含铅汽油，谁血液里会含铅，不暴漏在放射性环境中，谁会得甲状腺癌，各种毒物已经受害超百年了，笑。
11:19 • 2022/3/4 • Twitter Web App

真身云游人间是啥感觉啊？
答：儿童相见不相识，笑问客从何处来。
11:31 • 2022/3/4 • Twitter Web App

少小离家老大回……已经老大了，却忘了回家的路
答：这是在帝都遇到拥堵时脱口而出的吧......笑。
11:44 • 2022/3/4 • Twitter Web App

记得有看过一个帖子说，大学放假室友回香港的到家了，回河南的到家了，回全国各地的都到家了，只有北京里的还在路上堵着。。。。。
答：节后返京有过50米的路被堵了10个小时的，周围全是车，进退不得，找到了咫尺天涯的感觉，笑。
11:59 • 2022/3/4 • Twitter Web App

50米堵10個小時，每次看到路上堵的長龍一樣的車隊，就想騎自行車多好，環保還不堵車。不過現在城市太大，騎自行車距離太遠也不合適。
答：按现在的发展思路，汽车多了才有修路可能的，要是没有汽车，哪来的铺装路面，没有铺装路面，自行车在大部分路段都要越野吃土。
12:21 • 2022/3/4 • Twitter Web App

让儿子去英国读一年硕士没啥问题吧？
答：男人去一年没事，再长容易秃顶，太长容易来姨妈......回国后你得能适应儿子的变化，方方面面都变得精致了，跟阿拉女人穿旗袍时的气质差不多，还很可能养成拿杯子晃过期葡萄酒的习惯，在大妞爷们遍地走的帝都估计是待不下去了，适应不了。
00:24 • 2022/3/5 • Twitter Web App

大英帝国的男人为啥变的这么吓人呀，师尊
答：人家现代文明的先行者，已深刻认识到女人的可怕之处了，就说点外卖之前问了身边女友二十次要不要吃，女友都斩钉截铁说不要，结果外卖一送到，费了九牛二虎之力抠开了疑似用万能胶粘过的盒盖，女友就凑过来说想尝尝......都不知道男人是怎么挺过这段时光的
00:37 • 2022/3/5 • Twitter Web App

就尝一口，一口去掉一半……
答：主要是男人还没动筷子，女人就过来要求尝第一口，男人也深知不给尝的后果，栗如会被说小气、不爱自己、半天冷战、被反问你就差这一口吗吃一口怎么了，所以抱着不惹事的态度只能强行镇定同意，可万万妹想到女人说的一口指的是一口接一口......
00:48 • 2022/3/5 • Twitter Web App

讨厌朋友圈晒幸福的，微信不能管管发布的频率吗？
答：人家app又没声明那个字一定读quan，万一读juan呢，笑。圈养着你们，定期晒幸福给你们撒点精神食粮，然后你们点赞就相当说唉呀这饲料真香，精神愉悦感比养猫养狗高多了，还不用每天出去溜，笑。
01:00 • 2022/3/5 • Twitter Web App

二毛哪里啥样了，啥进度？
答：在边境线抓壮丁呢，能陆路走到边境的是身体素质合格的。通常只放行妇女儿童，男人就别想了，现在进一步收紧，鼓励外籍男人也留在境内参军，你懂的，某国撤侨后会全面收紧。
01:26 • 2022/3/5 • Twitter Web App

天津又爆学生配餐质量黑幕，啥时候能安全啊？
答：缺乏正黄旗资源，帝都之外用正洋旗配餐是成本最低的卫生解决方案，正洋旗如果卫生不行，那中餐馆就没多少行的。中餐是高级餐食，对菜品的处理繁复，清洗过水煎炒烹炸还要调料入味，不适合批量化配餐，用料理包运营卫生成本也是高过正洋旗的。
19:02 • 2022/3/6 • Twitter Web App

师父，小傻娃学校家委会成员和学校商量说下午加餐，只加牛奶面包，总感觉长期吃牛奶面包不好啊！
答：关注点应是加了什么样的牛奶和面包，那种乡下人刚进城吃不惯的，硬度达到可以钉钉子的或稍软一些但也十分考验牙口的面包还能接受，要是加了一堆添加剂软软甜甜的那种，不吃也罢。
21:41 • 2022/3/6 • Twitter Web App

难怪我烤出来的面包可以当砖头砸晕几个隔壁老王，不是技术不好而是添加剂少。
答：中世纪谋杀亲夫的第一凶器。自己哭了一晚，早起看到身旁的未亡人居然鼾声如雷，血气上涌到厨房抄起面包哐哐哐的往未亡人头上拍，少妇们普遍反映这玩意比刀好用，锐器伤人，钝器杀人。得是这种硬度才正宗，欧洲风味。
21:52 • 2022/3/6 • Twitter Web App

师父，那个十字军东征当时如果来了华夏，会打得过我们吗？
答：能，那时候一生中洗过三次澡的都不多，打过来熏也能熏死了，笑。
22:00 • 2022/3/6 • Twitter Web App

是因为他们不能看自己的裸体，所以不能洗澡吗？
答：有医学原因，欧洲确认洗澡水对身体无害没几百年，华夏有上善若水和沧浪之水高级啊可以洗脚丫等文化典籍支撑，老百姓不歧视水，民科再怎么说水进入毛孔引发流感，老百姓也不买账，一直保持洗澡的习惯过千年，直到满清末期生态破坏湖泊锐减才不流行。
22:15 • 2022/3/6 • Twitter Web App

能再聊聊怎么就卷成这样了？
答：儒教拜物理论，相信天道酬勤，成功是因为自己努力，不成功是因为懒和傻，于是疯狂加班并歧视懒傻，懒傻也相信天道酬勤，一部分失败者深度抑郁自责，觉得自己不够努力，另一部分发现再努力只有去干翻成功者这一条路了......汉唐之后，活生生弄成了历史周期律示范村。
01:47 • 2022/3/7 • Twitter Web App

baba，又要到一年一度的女神节了，不知厉害姑娘怎么样了？
答：刚过完情人节，又来妇女节，男人够可怜的，下个月还要被问五一计划咱俩要去哪里玩啊，六一还要供奉小祖宗，上半年的节日整体来说都对男性不够友好，笑。
15:46 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父，好像没有对男性友好的节日吧。。。
答：老婆出差，孩子住校，上司住院，虽然不是法定假日吧，但，嗯，可以了可以了。
14:00 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父您好！女儿问我手露在被窝外面会冷为什么头不会冷
答：头始终在高速处理信息，难得停机，年纪大了也会觉得冷，但也只是戴帽子而已，研究设计把暖宝宝热水袋贴脑袋上的公司早已破产，笑。
17:03 • 2022/3/7 • Twitter Web App

那站桩为什么会打嗝？
答：浊气下降，清气上升，站桩清气上升，把瘀滞顶开了，自然吐出陈年废气，普通运动累到肌肉拉伤也不会打嗝，脏腑运动不到，舍本逐末。
17:08 • 2022/3/7 • Twitter Web App

2岁孩子不爱吃菜怎么破？
答：二便正常，情绪正常，通常不需要干预，很多绿叶菜对于孩子来说是有毒的，更别说现在你买的基本都是受过人为干预的。多吃蔬菜水果均衡膳食只是当下流行的饮食思路，有可取之处，但未必适合每一个孩子。
17:24 • 2022/3/7 • Twitter Web App

1岁的孩子总生病怎么能强健，喝点什么能补一补？
答：三岁以下，少穿衣服胜似喝参汤，娃爹要是背心裤衩，孩子可以全裸，肚子都不用遮挡，一定要比大人穿的少一层到两层，凉从脚起没错，但是孩子还不会走，袜子尽量不穿。保护幼儿最宝贵的体温宽幅调节适应能力，是家长给孩子一生都可享用的财富。
17:48 • 2022/3/7 • Twitter Web App

爸，看到很多小孩都是毛毯包着，再裹床薄被子。包的严严实实，脸上憋的红彤彤的。
答：拜物育儿法，还责怪造物主胎盘有啥用，多赠一条毯子在子宫里与孩子一起生出来多好，笑。胎儿将要出胎时最后长脂肪层与皮肤，已经足够御寒了且有设计冗余，就是不相信，笑。
18:12 • 2022/3/7 • Twitter Web App

最近粉丝增长很多啊？有种自家宝贝被别人发现了的感觉。
答：为了听仙事灵异故事猎奇而来，听几天非主流时事评论非科学育儿就哈气连天了，短视频时代年轻人的耐心不会持续很久的，不切入主题过几天就走了，放心吧。
22:15 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师尊好！昨晚说了女儿几句，她竟然有轻生的想法！老母亲无能为力了…想求您保佑她平安喜乐！赐福她有个健康的心灵！跪谢您！
答：每天抽出一分钟与她聊天，是聊天，别弄成春晚相声给她上教育课灌输观点。为啥聊不好，因为年轻时和娃爹都没好好聊过，不是撒娇式就是命令式责备式，现在轮到骨肉遭罪了。
22:44 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父，我已经学会沉默是金了。
答：沉默是金是指主动沉默，不是对方连说话的机会都没给你。如问你选择我貂蝉还是西施那个婆娘，你沉默不语，悄悄用脚趾在地上抠出成年人不做选择题这几个字，这就挺金的，别吕布把貂蝉在腰上从你面前策马疾驰，你扶着电线杆目送他俩远去不说话，暗自告诉自己沉默是金...
23:25 • 2022/3/7 • Twitter Web App

别吕布把貂蝉在腰上从你面前策马疾驰，你扶着电线杆目送他俩远去不说话，暗自告诉自己沉默是金...是不是吕布把貂蝉别在腰上才是正确的啊，是没到编纂经典的时候所以有错别字吗？
答：觉得自己错了才是正确态度，笑，每个标点符号的都有各自的使命，吕布貂蝉腰上是梗，信息流不够宽阔的人没听过而已。
00:06 • 2022/3/8 • Twitter Web App

我隔壁楼封了，更刺激了，虽说听着有点吓人，但我不害怕呀，就觉得我竟然走在了疫情中~
答：是不是有种参与感，由观众升级为为热点话题亲历者的紧张感，给平淡的生活增添了久违的新意，笑。
10:50 • 2022/3/8 • Twitter Web App

哈哈，师父也不能总幼儿园放假，我不放假吧，家里没人看娃啊，师父，我是不是应该心酸哈
答：可以了，大洋彼岸那万恶的资本主义国家公立园，上午十点入园，下午一点半放学家长要接娃回家，午饭还得自备。
11:00 • 2022/3/8 • Twitter Web App

哈哈哈 师父 我觉得这样其实娃比较幸福呢 就是太费家长了 不过大了上学也没好到哪儿 三点娃就放学回家了 想不出来在国内夫妻都拉磨这怎么搞
答：把穷一代从美好退休生活的幻想中拉回来替儿女带娃呗，笑。
11:05 • 2022/3/8 • Twitter Web App

Baba，穷一代还总劝着生二胎是啥心态
答：为数不多的人生经验，对你倾囊相授了呗。主要是影响自己线下交友，老姐妹一聚会就自己儿女单身，不是被问when就是被问why，严重影响自己社交质量。
11:15 • 2022/3/8 • Twitter Web App

老了就沒點別的追求了嗎，去尋找信仰不好嗎⋯⋯
答：不发鸡蛋挂面就不好......
11:19 • 2022/3/8 • Twitter Web App

傻娃老了可不能这样啊！
答：排队领千兆流量加油包，照样乖乖排队......
11:22 • 2022/3/8 • Twitter Web App

选啥专业能不让孩子猝死？老母亲替孩子问问
答：学艺术，不信你问问，天堂里艺术家们有猝死的吗，没有吧，平时也不累，离美好的事物也很近，一生中都在追求美。不猝死，那你们是怎么来天堂的？"饿死的！"......
11:34 • 2022/3/8 • Twitter Web App

孩子近视能学画画吗，听说伤眼睛。
答：眼睛对不上焦，可以学习印象派，近视是优势，真对上焦就没那种感觉了，笑。
11:39 • 2022/3/8 • Twitter Web App

山爸啊，二妹提出让我们几个合伙加盟一个大盘鸡餐馆，让60岁的父母继续拉磨，我妈妈竟然还很欣喜，真是无语。我是希望父母好好保养身体，有轻快的就干点，重活劳心劳力的就不要干，保养身体要紧。费力挣这点钱，等70岁身体就垮了，受罪花钱治病么？真是想不通…
答：穷人玩加盟，阶层下降的快捷通道。
12:09 • 2022/3/8 • Twitter Web App

的确，前苏联的加盟国都挺惨的，唉。
答：互相惦记又互相提防，有点误会就会发展为隔阂，领袖拒了联合舰队等军事一体化提议的大蛋糕，就是防止分家散伙时说不清道不明后武力相向。
12:22 • 2022/3/8 • Twitter Web App

分家析产平均就可以呗，财产可以估价的吧
答：但是弱势一方喜欢把青春计价，一问青春多少钱，答曰青春无价，强势立马就懵了，回过味之后，不对啊，论青春应该强势一方的更值钱吧......接下来就进入诉苦抱怨吵架薅头发互殴环节......
12:42 • 2022/3/8 • Twitter Web App

天尊，给家里小孩讲述你以前提到的厉害大恐龙都在海底埋着，她让我问问您，那最厉害的恐龙叫什么名字。
答：前妻......
12:58 • 2022/3/8 • Twitter Web App

孩子在罗刹，能求几句话给指点一下吗？
答：罗刹现在食品消费品价格不涨反降反，本土大企业在打骨折清空食品库存，以求现金快速回笼后迅速离境。老百姓察觉不到生活质量明显下降，要等至少三个月才能有明显变化。这次是采用瘫痪性经济封锁，目的是让其经济崩溃，而非之前的缓慢放血，刚开始而已。
16:05 • 2022/3/8 • Twitter Web App

人间太苦，不值得留念。已为自己准备好后事。这是我从出生以来第一次自主选择。没办法选择出生，没能力选择婚姻，终于可以安排一次却是人生的终点！有喜悦也有悲凉！
答：要不先研究一下宗教上关于自杀后经历的介绍，免得又被安排了，笑。
16:41 • 2022/3/8 • Twitter Web App

咋能让孩子快乐一些呢？
答：给孩子攒够私校学费，不逼下一代走科举之路，让其当个正常人类，要不天天看孩子传销式高喊学海无涯苦作舟每天自虐背书刷题，眼瞅着孩子就这样废了，家长多虐心啊。
17:12 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父 私校什么标准呐
答：读那种学风不正讲攀比的，起码能树立一个正常的审美观和价值观，你说穿成脏兮兮破烂烂还要绑架老师同学夸自己是好孩子有追求的，这种反人类的贫穷光荣的世界观要不得，长大后会讨厌美丽，逆向淘汰社会上一切美好，明善恶辨美丑，是世俗基础教育的基础。
17:20 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父，我难道是洗傻了，到现在我看到攀比吃穿的都从心里不舒服。
答：所以吃的穿的等流通品都是卡着最低安全标准来生产的，因为从小被教育不要太在意这方面，老百姓也不习惯对这部分的商品溢价买单，恶性循环。
17:35 • 2022/3/8 • Twitter Web App

攀比成风的话，会不会贴上拜物教的标签～前几年流行什么拜金女…
答：讲攀比的私校里，鄙视链顶端也是学习好的牛蛙。拜物也分档次，低端还有拜钱的，眼界不开阔，孩子世代用的都是内芯随时可断没有书写乐趣的廉价铅笔，连faber-castell都没听过，哪会有成年后对美好事物的追求与制造，凑合能用就行呗。
17:54 • 2022/3/8 • Twitter Web App

父神呀，讲攀比的私立学校，得攒够多少钱呀
答：花几百万买房的用千元手机，那租房子的人也花几千块买手机是不是攀比成性，很多时候人们把理解不了的消费行为定义为攀比，身处其中的人只是追求适合的，并无比试较量的心思。家长三观正确比孩子上私校重要，私校是锦上添花，家长言传身教才更具影响力。
17:56 • 2022/3/8 • Twitter Web App

您说西方崩溃性制裁还有几个月能显现结果，那最近准备咋弄大鹅啊？
答：在进行断网的可行性研究，计划终止对其提供国际互联网接入服务，笑。
20:30 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父 哪款杀毒软件您比较推荐 看新闻说windows defender也不是很保险
答：杀软就是病毒，安全起码要虚拟机，但也会被穿透，还是要多台电脑，每个网站账号密码不重复，量子计算会破译全部密码，汇总出密码相同的不同网站的账号，判断出是同一位用户。除非你被主权国家追杀，否则用不着这么安全，笑。
20:57 • 2022/3/8 • Twitter Web App

听说麦当劳可乐星巴克都在大鹅家结束业务了，这么正义吗？
答：无关正义，开除出世界金融体系后，赚的当地货币无法换成国际化货币出境回到外国企业手里，约等于白玩，还招惹口舌是非，所以就先不玩了。
11:28 • 2022/3/9 • Twitter Web App

这样即将一大波鹅人失业
答：组织年轻人成立锄奸队，揪出里通外国用手机浏览二毛资讯的叛徒特务，包括但不限于小商小贩小工厂农场主，抓一批杀一批震慑一批，能暂时解决一大部分失业问题，反正历史经验有现成的，拿过来用就行。
11:46 • 2022/3/9 • Twitter Web App

所以从这个民族的历史来看，大毛太强或者太弱对华夏都没好处，半死不活的大毛才是好大毛
答：蒙元攻打罗刹大公国的时候吓唬他们说自己是华夏人，把大公吓得不抵抗，对华夏的恐惧是有历史传统的，打到一半发现是蒙古鞑子，才奋起抵抗逼退蒙元，蒙元最后只能用法术散播黑死病，差点灭绝了欧洲人口。
12:10 • 2022/3/9 • Twitter Web App

华夏这么厉害的吗？
答：横扫欧洲的蒙元啃宋朝可是啃了半个世纪才拿下的，可不是历史书给人的印象那种蒙元天下无敌一上来就崖山海战把宋就给灭了的，笑，
12:20 • 2022/3/9 • Twitter Web App

水徐传的好汉们是怎样的战斗力呢
答：整体战斗力都挺强的，除了法盲外没太大缺点，金莲毒大郎，都没咨询过可否离婚，当然了最致命的是领导宋江是山东人，一心想要个编制，想着把兄弟们都安排进体制内，逢年过节见岳母前白衬衫往腰带里一塞，打开后备箱满是单位发的米面，多有排面，可惜操作失败。
12:44 • 2022/3/9 • Twitter Web App

感觉也没啥本事，武力值也不行，怎么成了大哥呢。
答：开口借二百能给四百的风格，人家醉心于编，对钱没兴趣，弟弟们当然衷心拥护，相当于没有强制还款日的花呗白条，下载安装率必须爆表啊，笑。
12:57 • 2022/3/9 • Twitter Web App

为啥很多人缺失信仰啊？是因为没看到神迹证据吗？
答：证据与信仰无关，雾霾天戴口罩的有1%吗，煤炭发的电塞到车里说是新能源不是也有大把人相信，因缘际会，各有所信，非轻易能改变的，笑。
10:24 • 2022/3/10 • Twitter Web App

天津孩子的配餐事件有解吗，是不是过一阵又不行了？
答：配餐公司现在是在花钱保平安大量加肉菜的阶段。2美元一顿的中式午餐还能要求啥，能把原料弄成无毒且公司还有得赚的话，也就能两个饭团加点肉，还不如一个汉堡划算，穷人家长肯定觉得亏大了，所以研究带饭是正路，花钱买健康其他家长接受不能的。
10:52 • 2022/3/10 • Twitter Web App

门店费太贵了，门面费不贵就会把钱花食材上了吧………门面费一涨，拼命压缩成本………哎……难怪古代都是大东家诚信做………不像现在……是个人想开就开了……
答：那时候门店是私产，祖上几百年前购置的，卖货不算店铺租金成本，如果一个私产能存续几百年，摊薄在商品里的房产购置成本可以忽略不计。
11:38 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师父，年前买的全麦面包切片，生产日期是21年12月7号，保质期写了7天，放到现在还一如刚买来时的模样，松松软软的！
答：要是像米饭馒头那样放一天就不好吃了，消费者肯定退货加骂娘啊，现在保存不当发霉变质的食品只在有机食品里还能见到，底层老百姓买的东西很少有变质的，劣币淘汰良币，笑。
11:51 • 2022/3/10 • Twitter Web App

爸，最抗揍的是月饼啊！今年中秋卖去年中秋的都没事吧。恒娥知道月饼被玩坏了吗？
答：多年前天价月饼被轮番吊打，没了超额利润作为提升品质的动力，那只能尽量降低质量薄利多销了，卖不出去的抠出馅冷冻，能卖好几年，消费者也吃不死，社会物价稳定，三赢啊。
12:08 • 2022/3/10 • Twitter Web App

爸爸给我们提前过315节日咯
答：没有什么意义。又不是垄断行业，让商家在售价不变利润不增的情况下提高质量，只能搞死60分的头部商家，让30分的尾部商家占领市场，最终全行业被消费者抛弃。
12:32 • 2022/3/10 • Twitter Web App

哎！央视应该来个品质大会，不论价格，让大家开开眼
答：助长奢侈攀比之风，引起底层极度不适，小镇做题家来电表示那种天价苹果在我老家田间地头就1毛钱1斤，城市价格涉嫌忽悠，放下电话当晚就被从老家赶来的老农父亲抽大嘴巴，乱说什么，价格高农民才有活路有未来，你读书读傻了吧...
12:40 • 2022/3/10 • Twitter Web App

问题是做题家们从农村出来的不是更应该知道这个道理嘛？
答：人家受到的教育是每当自己45°角仰望星空时，总能欣慰于通过自己的努力终于让全天下老百姓都吃上了1毛钱1斤的平价苹果。
12:51 • 2022/3/10 • Twitter Web App

那能开示一下起初的富裕设定能公布一下吗？
答：都富有过，都富有，都会富有，只是在微观上不同时刻不同地点不同瞬间富有，宏观上风水轮流转，桑海桑田前世今生轮回中分批分期富有，笑，几千年来人类都没想明白的秘密，第一次开卷公布答案。每次自作聪明要优化改进时，历史周期律就来了，笑。
13:10 • 2022/3/10 • Twitter Web App

看外媒说是大毛把医院给轰了，请保佑逝者，顺便问问为啥要轰啊，听外媒在谴责，问了专家也不知道啥原因？
答：砖家没开过灰机砖家不懂系列，说明大毛家的精确制导武器库存即将耗尽，经济力制造力跟不上战争消耗速度，说明现在战机携带的是廉价火箭弹，火箭弹是命运制导，发射后能打到哪看命。
21:50 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师尊，那大毛接下来咋办呀？
答：两个村子械斗，双方纠集人手对峙谈判讲理，你以为是讲不通道理然后族长一挥手族人往前冲就这么打起来的吗，其实就是两个领导正在相互威胁呢，左右护法忍不住直接上去抡锄头了，小弟们加入混战，这时候族长也不能喊停，否则会被视为软弱，有生命危险。
22:28 • 2022/3/10 • Twitter Web App

山大，我说老公年轻是傻瓜，现在是苦瓜，老了是甜瓜，他哈哈大笑，我也自娱自乐。唉，这个时代的男人让人无语啊。我忙里忙外，既照顾孩子还要赚钱养家，早起给孩子带饭，晚上还要给孩子催眠按摩，说老公几句他还玻璃心，还得哄他。
答：都站起来半边天了，结婚就得有养儿子的心理准备，责任大嘛，笑。
22:39 • 2022/3/10 • Twitter Web App

今天余杭快递中转站一个快递员被查出新冠，涉及成千上万快递件，杭州好多女人都收到一条短信，要求去做核酸，刚才看到一个短视频，医院门口全是排队做核酸的女人笑死了😂
答：男人看后十分不适，这要是提前几天，能节省多少马内，节刚过完就这样，怀疑新老师对男性有敌意，涉嫌性别歧视。
23:00 • 2022/3/10 • Twitter Web App

新老师已不是从前的新老师了吧
答：早就执行退休计划了，现在已经把国际友人应染尽染了，在海外如果你没有朋友染上，说明你没有朋友，亚洲也差不多了，越南几乎每户人家都有感染者，很多已经是第二次感染了，不是香港感染的多，是东南亚南亚已经全沦陷了，早就躺平听天由命了。
23:09 • 2022/3/10 • Twitter Web App

baba，傻娃是不是也在不知不觉中染了透透的了
答：开始扩散时群体大面积噩梦，那种特别惊恐的......随后那种嘴里吐出脏污的，那种梦里吐出黑色死气的......一次次被救而已
23:20 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师尊，大毛好多老人养老金不仅被冻结，现在更是大幅度缩水，工作也找不到，这些老人该何去何从，这也是对我国养老一个警示吧
答：想多了，现在人家牛肉十元羊币一斤，猪肉7元一斤，战前也不过是十几元，咋还操心起人家老人了，笑。
23:48 • 2022/3/10 • Twitter Web App

我妈的退休金是一月比一月迟了，总感觉是账上没钱了
答：体制内弹性退休就可以解决，女的超过40岁就可以选择是否退休，钱照发，把剩余电量释放到社会上释放到家庭里，把位置让给电量满格的年轻人。
00:11 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊 男的是不配吗
答：男的四十岁刚到青春期，看单位新入职的年轻小姑娘都像爱情，看单位离异带娃的单身母亲处处散发着家的温暖，特别想凑过去被照顾，正考虑是选爱情还是选温暖呢，就被枕边的雌性高音炮吼醒，天亮了醒醒起床上班啦。
00:22 • 2022/3/11 • Twitter Web App

想到爸爸之前说的加班中年男人最积极，让退休才舍不得呢
答：加班积极是因为家里鸡飞狗跳，老婆要是远游了谁愿意在单位啊，是吧，笑。
00:30 • 2022/3/11 • Twitter Web App

莱丽娅在忙啥呢？
答：现在亚美利加在国际军火市场里最大的竞争者是阿塔啊，白等撤军前留了海量的武器装备，阿塔负责开价组织竞拍，最后都流入了厉害，由于操作手法太过粗糙暴力，亚美利加还派了专员去阿塔调查，万万妹想到亚美利加军工复合体出手，调查组全卒，然后就没人提这茬了......
12:09 • 2022/3/11 • Twitter Web App

爹 咋猝的啊 是用法术打败的吗
答：坠机、车祸、枪击，与鲜花、蜡烛、照片底层默哀三件套一样，是上层公务人员意外三件套......
12:29 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊大大，好奇日耳曼是认怂还是背叛大毛呢？又或者故意引诱大毛出兵。
答：把波兰吓坏了，日耳曼脚一滑又奔着波兰去了，波兰嘴里的饭都吓掉了，你咋又来了，我来给你送武器啊，哦，不早说，吓死我了，我不是不想早说，就是肌肉记忆腿不听话，一紧张就想往波兰走，波兰：!!!!!!.....
12:39 • 2022/3/11 • Twitter Web App

乌拉是啥意思 冲呀 吗
答：学名叫欧耶，土话奥力给。
16:38 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师父，大毛接下来怎么办？
答：把境内来自制裁国已经闭店停止服务的公司收归国有，进行国有化改造......
16:43 • 2022/3/11 • Twitter Web App

baal，能讲讲乾隆修炼的密宗吗，西藏的密宗有多少道家的传承啊？
答：密是秘密的秘，飞机头等舱拉上帘子避免让经济舱观看，高质量的菜品酒水及空姐的微笑服务引起经济舱乘客的不适。清宫的佛像是有展出大多是双身佛，乾隆修的乐空双运，讲究即刻觉悟，明妃年龄在7到17之间。密宗不适合现代人了解。
17:27 • 2022/3/11 • Twitter Web App

密宗用上师的体液做甘露丸有作用吗？
答：不能因为是体液就觉得不对，干净与脏的观念是世俗给的。没见过那种无水厕所吗，男厕下面放个桶专门收集男生尿液，还写着禁止往里面扔烟头，那是用于提取价格不菲的尿激酶，卖给医院用于血管溶栓，学校旱厕里收集的是十几岁年轻人的精品，一般人享用不到，笑。
17:46 • 2022/3/11 • Twitter Web App

古代东北怎么种地啊？是不是都没有什么人
答：种一次地要让地休息五年以上，会把土地翻开，让虫子被冰雪冻死，五到十年后再来这个地方播种，不过讲究的人一般不吃农民种的，咽不下去，太难吃，高质量人类要吃那种土地里自然长出来的，那时候农民就是科技工作者，种地在采摘时代属于口碑很差的高科技。
20:59 • 2022/3/11 • Twitter Web App

看新闻沙特阿美要来东北挖石油了，大东北真是物产丰饶
答：挖了能给东北免费医疗免费教育每周10小时工作制不，不能就是帮东北人加速投胎的......
21:08 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊，大兴安岭深处有什么啊，好奇
答：金子比较多，比旧金山和新金山加起来还多，以前随便走走就能捡到金子。
21:19 • 2022/3/11 • Twitter Web App

是不是没有福报的人挖不到？就好像非洲地下的宝石一样～
答：有些地方你春夏去是大河大湖，根本无法渡过也没有搞先进装备去渡河的动机，只有冬季结冰，才能从冰面上滑冰过去，不过到了对面也看不到路和洞孔，因为被冰雪封住了，只有开春后冰化了水位下降，才能显现出来，所以一直藏的很好。
21:27 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师父 弟子刚刚去谷歌地图上看了一下大兴安岭，意外发现內蒙古完全变了 版图延伸到东北不说 比原来大了不值一倍
答：不算海南的话，以前东北也是东四省，被肢解了而已。
21:39 • 2022/3/11 • Twitter Web App

今天看了世界地图，地球真是一个神奇的地方，那么多海洋，一定有很有趣的故事
答：但把海水抽出来团成一个球其实也没多大，地表水对于地球来说是点缀装饰，对于地表生命却是生死攸关的必须，地球内部很大的，笑。
21:48 • 2022/3/11 • Twitter Web App

要给孩子学钢琴吗？
答：看天赋看家庭条件，看不到星空吹不到林风摸不到爱恋，从小被关在笼子里练手速，口味有点重，缺的是萧邦莫扎特的原创，至于小镇手速达人养成班里培育出来的量产品种，社会不缺，也不必需。
13:30 • 2022/3/12 • Twitter Web App

叔叔，对研究生在疫情期间毕业选择国家电网，并把她作为终身职业有什么看法呢
答：互联网红利期还未消退，抓紧爆肝几年攒几十万可香？觉得不香可以去稳定的单位，热爱钱的在旱涝保收单位是比较痛苦的，中年时发现食之无味弃之可惜，这种单位适合心境淡薄的。哪里的钱都不是白拿的。
22:48 • 2022/3/12 • Twitter Web App

师尊，除了互联网接下来是哪个行业会比较好呀，给点提示呗
答：数学啊，啥都懂的草根也不是不想批一下，无奈看不懂啊，笑。
23:02 • 2022/3/12 • Twitter Web App

人为什么不知足啊？
答：年轻时被社会洗脑认为自己孤单是因为没有另一半没有知己，婚后发现更孤单了，更发现自己都理解不了自己，还在要求别人理解自己。社会让你以为完成某个目标你就会满足，这样你才能甘心去拉磨，于是从小到大一个又一个目标被完成，但前方依然有数不清的目标在等着自己来完成。
23:17 • 2022/3/12 • Twitter Web App

师父，我在家的荒地里随便撒种子能否种出采摘时代的味道？
答：周围十万平方公里内没有化工厂吗，地下水是连通的，水汽也是全球循环的，现代残破的土壤不施肥很难长东西，能有百年前的味道就不错了，采摘时代的味道在商代就不多见了，笑。
00:47 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，为什么有人会把离婚跟死划上等号，宁愿死或者让对方死也不愿意好聚好散
答：无信仰底层的日常啊，不相信命运安排不相信主宰，只相信努力与出身，同样是一个山沟里中学肄业的，我半辈子没赚到钱，你咋就能买车开回老家过年臭显摆，不服啊，有没有举报通道，能不能让有关部门查查他钱咋来的。
21:42 • 2022/3/13 • Twitter Web App

看来衣锦还乡风险很高……，多谢发小不举报之恩…
答：主要是没举报渠道，支持储备只到小学不知道该举报啥，要是能一键举报偷漏税大吃大喝收送礼，估计app都能被挤瘫痪了......
22:13 • 2022/3/13 • Twitter Web App

没去过北方，北方有啥不同的吗？
答：越往北买东西排队时插队的人越少，出了山海关到了大东北就很少见到插队的了，再往北到俄罗斯插队的就绝迹了。因为在北方插队真挨揍啊，笑。
22:21 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，20年前我第一次去大连的时候，坐公交车第一次见到排队，当时挺惊奇的，觉得大城市人素质好高啊，不像我们县城一窝蜂一样去挤上车
答：素质不一定就比县城高，不排队的早已告别挤公交车的生活，在残联再就业了而已，笑。
22:30 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，那全国哪个地方素质最高啊？
答：等你社会阶层到一定高度，遇到的人就找不出素质低的。不建议家长以历练之名让孩子过早的接触贫穷体验社会底层，穷人所见皆恶，艰苦的环境可以磨练人，但却不利于幼儿价值观的塑造，小孩子即便做不到富养，也应被适当呵护，这样社会才有希望，人类才有未来。
22:45 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，小孩怕吃苦，他们班主任说让他去干几天农活。回来就能爱学习了。怎么回过去？
答：免费义务教育只负责解决有没有，不负责解决好不好。学习就要五谷不分，这叫知识专业化，社会分工精细化，然后会衍生出机械化、信息化、现代化......让知识阶层去务农，老师是嫌饥荒离自己太远了是吧，笑。
23:07 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，我砸墙都是自己砸的。媳妇说就因为我们这些人才不会进步。我就想省点钱，顺便锻炼一下身体。影响社会进步，我哪有这么大能耐呢
答：戴专业防粉尘面具了吗，粉尘不只破坏肺部脑部等诸多器官，还毁伤基因遗传片段，每半小时休息一次以维护脊椎关节稳定性了吗...花钱的地方省钱了，拿命换的吧，笑。
00:02 • 2022/3/14 • Twitter Web App

爸爸，我动手能力特别差
答：那比较适合江浙沪，吵架吵三个小时都不动手，出门买菜时小区门口两人吵架，买菜回来还在吵，吃饭后出去散步发现还没结束，这回知道了西湖旁缠绵悱恻的爱情故事的缘起，陌生人吵架都三小时起步，回眸一笑思千年也就可以理解了，笑。
01:35 • 2022/3/14 • Twitter Web App

爸，提起西湖故事我就兴奋了，黑衣少年与韶华怎么样了
答：男孩说，当你放弃修为带着隔世之迷降生，忘记韶华公主的样貌，或许才会与其相识一笑西湖畔，黑衣少年说，我不是舍不得忘记自己的爱人，但如果连我都没有关于韶华的记忆，那韶华便真的死了，我想告诉她一切过往，想让她忆起过往的美好。
02:06 • 2022/3/14 • Twitter Web App

去看了兵马俑，好好看啊。
答：苏修的审美吧，灰突突的真好看吗，笑。出土前的俑人的衣服色彩搭配过万种，雍容华美的琉璃光梦幻色，笑。
17:03 • 2022/3/14 • Twitter Web App

baba，紫禁城建筑颜色基本就红与黄，为啥看着这么美啊？
答：因为被乾隆小哥哥推平翻建了三分之一，乾隆修密宗，所以建筑多为密宗的色调，乾隆不只是古画盖章爱好者，也热衷盖违建，笑，明朝时的紫禁城是流光溢彩的，与现在大不相同，笑。
17:58 • 2022/3/14 • Twitter Web App

baba，红楼梦里面那些配色也好美，大红大绿的穿着都特别好看，太经典呢，再看红楼梦感觉是一部教我们修行的作品。
答：老阿姨别闹，林黛玉进贾府的年纪按现在标准来看连幼儿园还没毕业，小学生幼儿园之间的耳鬓厮磨，女生家长肯定110报官了，笑。
21:24 • 2022/3/14 • Twitter Web App

师父晚上好 今天因为一位东城小学生确诊全班上了23个课外班的事东西城小学近90%的孩子都因为上过课外班停课了
答：正常，那个谷滑雪这么大的时候也是在帝都报班连篮球班都报了，一线城市的教育是人际关系、钱、时间堆出来的，烈度比三四线大很多。
21:37 • 2022/3/14 • Twitter Web App

看到这个新闻的时候觉得好恐怖，家长和娃都厉害
答：就是上学时听说哪个学校谁谁谁数学次次满分，还是同一批人，不过都是集中在一线了，二三线见不到这么多而已，你脱离学校后是没有月考中考了，但社会排位考试并未停止，只是你没资格参加了而已，清华北大胆子大依旧在进行残酷的排位赛。
21:45 • 2022/3/14 • Twitter Web App

师尊，那个小姑娘赵鹏也会经历这些吗？这样孩子的童年得过的多压抑，未来的性格不敢想啊，抑郁的会越来越多吗
答：让其进最好的幼儿园感受快乐，家长也比较有主见和勇气，让赵鹏拒绝随班级里的小同学们一道去参加春晚、团拜演出、奥运开幕式等活动，家长有勇气让孩子特立独行，保持一份岁月静好。
21:59 • 2022/3/14 • Twitter Web App

这次开会会期好短啊，研究啥了？
答：研究要不要解决历史遗留问题，分歧比较大，笑。
22:35 • 2022/3/14 • Twitter Web App








