
baba，小傻娃去私立幼儿园试读一周，老师好像能够很好的照顾到小朋友，但是目前没有资质，工商登记也只有教育咨询，最大的风险是幼儿园跑路吗？
答：你不是创业者你不懂系列，国内创办规模性企业最大的风险是政策性风险，消费者担心灯泡不亮，创业者担心路灯杆不够用，笑。
14:56 • 2022/2/21 • Twitter Web App

小娃今天周岁，办了酒席，师尊可给说几句？
答：engerix B在帝都已经陆续缺货了，未来prevenar 13也要被，看能不能给孩子去抓个库存货，以目前的形式，以后再进来就困难重重了。（注：乙肝疫苗 13价肺炎球菌结合疫苗）
15:09 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，我这辈子还有可能去高职或者大专当老师吗？
答：你有啥知识或经验需要如此迫切的传授给学生，你想想自己这种思想是不是连去蹭大锅饭期望旱涝保收的农民都不如，农民好歹还有实际种地经验，笑。
19:00 • 2022/2/21 • Twitter Web App

代友发问，发现老公手机里与女同事的暧昧短信咋办？请问如何释怀？
答：想要释怀那就换个角度呗，庆幸啊，女同事好，女同事太好了，要是与男同事，咱全家扶老携幼的得第一时间去医院体检看是否是绝症阳性......
20:38 • 2022/2/21 • Twitter Web App

Baba，啥也不会，只會吹牛该干点啥
答：适合钻研中公华图粉笔，然后......笑。（注：中公 华图 公务员培训机构）
21:03 • 2022/2/21 • Twitter Web App

大唐谁吹牛最牛？
答：肯定是儒教那些啊，到北宋儒教已规模化，像什么为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的语句已广为流传......多有煽动性啊，读一次热血沸腾一次，在儒生成为第一驻村书记后，万世太平没来，朝代撑不到二三百年就得更迭，战乱饥荒吃人，华夏倒是成了历史周期律第一示范村，笑。
21:36 • 2022/2/21 • Twitter Web App

我大学毕业想找一个单纯点的靓女，爸爸有好建议吗？
答：那得回老家找不会英语兼高中以下学历的。会英语的本科靓女，你至少得会八国外语每年拯救世界一次，她才有可能只单纯的崇拜你，一心一意对你好，否则你会压力很大的，使用成本很高，好女废汉，量力而行。
22:11 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师父，我弟妹涉足了融创，是不是也要雷了？
答：有永远大在前，投资人已经被训练的风声鹤唳了，有点苗头就会很快蔓延开来。（注：永远大即恒大 融创 均为房产公司 2021年恒大爆发债务危机）
22:39 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，想把十八线海边小县城房子卖了，在工资所在地买房，因为工作调回家乡啦。可是家乡房价巨贵，跟周围地市比高很多，都不知道该不该买了。
答：未来是假富变真穷，一线以下的房子会逐渐丧失流动性。老家房产如果不是一部电梯最多两户人车分离高端物业大户型带学区，则没有什么持有价值。
23:05 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，最近国内全平台都在说的“偷国”，能给讲讲呗，他们还真狭隘还是咱们的舆论真狭窄
答：真得罪就会被卡脖子，很多原料与技术严重依赖高丽。高丽打工人月入2万羊币，十倍于同处白山黑水的东北人，在东亚儒教影响圈里，月入4000的年轻人和月入400的大叔同场竞技，除了互相瞧不上还有其他结果吗，笑。（注：起源于韩国有计划有目的对华进行文化偷盗行为）
01:14 • 2022/2/22 • Twitter Web App

爸爸，脖子右拧精彩不断，果真运动会一结束就开启了
答：执行力强的看完特推上杠杆买黄金或做空大A的已经把三代人的钱都赚足了吧，同样信息对于不同的人价值天翻地覆，能看清未来哪怕只有几天的也根本不会缺钱和社会资源，所以不用信那些算命的大师。你们已把财富积累在上面了，不背弃就是躺赢了，笑。（注：脖子右拧 红警2的梗 动员兵移动台词：For the union 为了苏联）
13:44 • 2022/2/22 • Twitter Web App

师父 为啥我们这不下哈尔滨那种茸茸的雪啊？
答：茸茸的也少了浪漫，哈尔滨以前是东方巴黎，疫情期间快成东方巴黎子了，笑。
13:52 • 2022/2/22 • Twitter Web App

网上说今天hk零度，海口5度
答：冬天在北方挺舒服的，但是由于被掌握文学话语权的南方老九洗脑多年，一直有个冬季南下去加热肉身的梦，美梦成真时，万万妹想南方如此不讲武德，几十天都不出太阳，万点暴击啊，又被老九给骗了。
14:06 • 2022/2/22 • Twitter Web App

最近几天帝都的天气真是太好了，在早春阳光的照耀下万物都被映上了一层金色，仿佛金光闪闪，一有机会就要出去晒晒太阳
答：好看吧，朕把远在河南的污染重工业都停了，吸一口洁净空气是很贵的，帝都人吸到就是赚到，用力......
14:23 • 2022/2/22 • Twitter Web App

小娃18个月，只会叫爸爸妈妈爷爷奶奶，医生给开了营养药，还让做脑部康复，小城市，去北京瞧吗？
答：四个词很少？脑子是发音器官？要等待脸周肌肉发育足够去参与发音，so，与成人一样，一直吃软饭，虽然真香，但太影响话语权...水果别切块，少喂饭，让其锻炼原装肌肉，别打断人家吃手，苦练技术呢。
17:11 • 2022/2/22 • Twitter Web App

是不是现在的父母都太着急了，生怕娃被落后了喜欢瞎折腾。
答：本质没变，想让孩子拯救父母的无能，一如当年让孩子吃得苦中苦考出去，否则就得像自己一样吃大苦，如今考出去长大后的孩子，又重复那一套，弱者总是向更软弱者下手。所以无论怎么折腾，几代人都是换个地方穷着而已，无信仰的贫瘠者。
17:04 • 2022/2/22 • Twitter Web App

傻娃这边是阴天，师尊，能投胎到师尊所在的帝都也要拼福报吧
答：不一定啊，以祖上的情商智商在帝都能不能活过第一集都难说，再如四岁时听到父亲对自己说，如果今天下班我和你妈没回家，就赶紧去市委找你周叔叔救我......
22:48 • 2022/2/22 • Twitter Web App

今天好多人为了抢个2去扎堆领证，这日子就这么好么
答：可见现代人领证也不是啥严肃的事，也与爱情无关，不过是跟风的集体行为，直到离婚走流程时才被组织分分钟教做人，真正明白法律上的已婚意味着啥，笑。
23:01 • 2022/2/22 • Twitter Web App

早点认识师父的话我可能就不婚了
答：太高估自己了......看到同学在朋友圈晒老公溜二胎觉得后悔认识大师被大师误了青春的可能性更大吧，笑。人最喜欢盯着的是未得到和已失去，思考琢磨的也是这两样，耗尽凡人一生时光的思考，笑。
23:26 • 2022/2/22 • Twitter Web App

盆友圈已婚秀恩爱的都屏蔽的差不多了
答：你这也太没幽默感了，都已经到了让能自己屏蔽的程度，为啥不用新版婚姻法关于离婚冷静期细则的条文刷一下屏呢，再扭捏的让其帮自己点个赞，笑。
23:38 • 2022/2/22 • Twitter Web App

啥时候才能取消离婚冷静期？
答：电商没拿到话语权啊，否则七天无理由作废结婚证肯定推广了，在线一键离婚也不是不可能，笑。
23:49 • 2022/2/22 • Twitter Web App

要是能线上离婚也很省事啊，两两不相见
答：晚上吵架趁热线上离了，睡醒被诚挚道歉打动，又后悔离婚了，但也撤销不了啊，于是诉民政局，理由是老公抢了自己手机乱按的，把自己给按离婚了，求法律给自己一个公道，还有老公不下楼给自己取快递，离婚，十分钟后取回来了，复婚。情侣们的日常......
00:08 • 2022/2/23 • Twitter Web App

刚刚我煮了个泡面，很胖了咋办？
答：这都是新的一天了，不过是今天的早饭吃的比较早而已，况且自己瘦二十斤也是胖子，反正是个胖子，不差这一碗面了，再说没有自己的胖，怎能凸显别人的瘦，牺牲自己，成全陌生人，好人好事还不留姓名，多好的行为......
01:02 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，我这个18周查出唐筛高危，又加上脉络膜囊肿，医生说要羊水穿刺，可我不想，真又怕有问题
答：如果特别不想就来京，做两次无创DNA，北京大兴区的博奥医学检测所采血做一次，再去和美妇儿医院测一个，和美是送检北京妇产医院的，两者都低风险可考虑不羊穿，羊穿要看技术和经验，要做建议北医三院。
10:47 • 2022/2/23 • Twitter Web App

温柔的BABA呀，扶桑妹纸说男的170以下无人全了都，175瑟瑟发抖中，有啥不断骨头还能长到180+的方法嘛？
答：阿汤哥一米七的身高还是文盲，剧本读不下来都是靠别人朗读自己记忆的，他比身高180+的交配优先权高了数个量级吧，笑，男人内在散发的气质才是根本，追求外表那和马扁女性没多大区别。（注：汤姆克鲁斯）
11:20 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，以前没有孕检的时候，有问题的娃儿多么？
答：新闻上不是有案例，背书包的女学生翘课去公厕产子，生好后提裤子就去上课了，年轻女性生孩子哪有这些操心事，笑，现在三四十都是宝宝。
11:26 • 2022/2/23 • Twitter Web App

最佳生育年龄都还在上学
答：然后不是痛经痛的手指挠墙就是满脸痘疮炮弹坑，回家也是青春期宝宝pk更年期宝宝，老父亲吓得大气都不敢喘，怕被战火波及。
11:39 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，如果青春期结婚，那还长豆吗
答：看和谁结婚了，现在这种社会，青春期结婚对象无非也就是主动失学的同龄混混了，所以大多数还是选择豆着，社会已经帮你选择了，只是你感觉不到而已，还以为是自由意志。
11:51 • 2022/2/23 • Twitter Web App

baba，为啥要把女娃设计成姨妈月月来的呀？太痛苦了
答：去腐生新更健康，你知道现在人类高等级男性每月要被注射多少年轻人的血液来维持长寿，女娃咋还不知足了，笑，男性就惨一些，升官发财老婆死，人生三大喜事前两个容易实现，后一个最难，通常熬不过啊，笑。
11:58 • 2022/2/23 • Twitter Web App

终于有了权威解释，每个月总是想毁灭世界一次
答：终于有了权威解释，男人也总觉得自己的世界每月都被女人毁灭一次......
12:04 • 2022/2/23 • Twitter Web App

那是不是单身就平安了？
答:太乐观了，有个叫班主任的生物，上面还有教导主任，学校两大惹不起，一文一武，有时还文武兼修，魔道通杀，斗智斗勇从没赢过啊，玩不起了还给家长打电话告状。
12:13 • 2022/2/23 • Twitter Web App

的确，学生时代不恋爱也得受那些人摧残 学习考试学习考试 还得守纪律不讲话不玩闹 做听话的好学生
答：免费的要啥舒适度，不被弄得心理阴影面积过大就算成功，笑。
15:16 • 2022/2/23 • Twitter Web App

茶，茶壶什么的，师尊能随便说说嘛😆今天看抖音直播，结缘了紫砂两把壶，哈哈哈，和您念叨两句~嘿嘿
答：泥巴壶而已，现在的泥巴，重金属及有害物质析出是难免的，肝肾看着都疼，泥巴壶多孔结构也容易藏污纳垢......现代人盘手串买紫砂，市区里边开霸道，一楼小院建凉亭，审美已经快土出天际了，笑。
01:27 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊，现在孩子生的少，年轻人猝死又时不时的发生，大城市加班也太狠了吧
答：大城市邪教洗脑比较狠，年轻人加班到半夜九点，下班后再跑步或健身房淬炼肉身到11点，魔功心法第一式：每日心理暗示自己，健身=自律......缺点是一旦修炼失败，肉身迅速崩溃，优点是媳妇拿着自己的抚恤金再嫁比较容易。
13:36 • 2022/2/24 • Twitter Web App

年纪轻轻二三十岁就猝死，真是不断刷新认知
答：工作时长和强度太大了，下场也比古时修皇陵修长城的惨多了，男丁猝死并留有家眷妻儿的，官家债务全免唯一居所产权归亲爱的，私人债务则父债子还......
13:50 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊 看电视剧啥的都说古代修皇陵的工人要陪葬，到底是真的吗？
答：哪有这好事，葬皇陵子孙后代是要出牛人的，很大力度都在防止工人把爹地妈咪的遗体偷偷迁进来，防止工人偷偷在里面自杀，能陪大王在地下一起睡觉觉，最忠诚的侍卫都不一定能资格，为了抢名额没少明争暗斗，后来干脆弄点手办模型得了。
14:08 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊在基辅吗，啥样了？
答：普通老百姓是最后一个得知开战的群体，现在都在超市排队囤货，乡下有别墅的基辅富人今天把女友们凑一凑打包带回乡躲避战火，抱团取暖，笑，下层老百姓响应国家号召没有离开城市，并觉得很安全，其实现在是在摧毁防空及指挥力量的阶段，所以老百姓还未见到市区大规模爆炸。
19:36 • 2022/2/24 • Twitter Web App

下层老百姓会成为炮灰吗？
答：灰到不至于，焦炭而已，罗刹武器设计思路并不推崇精确制导，一贯思路是大力出奇迹，可靠耐用便宜就行，炸得准当然好，炸不准再炸一次呗，笑。
19:43 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师父，在基辅的华人可咋办啊？
答：一帮信仰金钱和物质的去传播勤劳致富贪黑起早带领当地人内卷的，再加一些留学学习科学教理论方法准备学成后换钱的，这些人平时在国内没少抨击封建迷信，而现在正在绝望的把自己知道的主神名字挨个念一遍求保佑呢，现在才醒悟靠自己保护不了孩子和家人，笑。
20:11 • 2022/2/24 • Twitter Web App

乐善的爱人检查甲状腺结节可能不是良性的 猜测是由于打疫苗引起 有办法痊愈吗?
答：一厘米以下即便是恶性的也不建议手术，也不需要穿刺取样检验，除非已经决定不再观察要手术切割，那再做穿刺检查，方便医生进一步确定情况。你不动它，它不动你，忏悔吧，现代人脑袋里血液里各组织里全是微小颗粒。
20:32 • 2022/2/24 • Twitter Web App

baba，现在战争是不是对老百姓影响不是很大
答：罗刹人口只有厉害国的十分之一，又是粮食出口国，中产阶级吃饱问题不大。
21:02 • 2022/2/24 • Twitter Web App

乌克兰有实力吗？
答：是红色罗刹的军事工业中心，军事能力不逊色于当年的黑吉辽，鼎盛时期单独拿出来能单独和亚美利加打个平分秋色，更别说还有蘑菇云在手，后来爱好和平都销毁了，这二十年被厉害国撸的厉害，航母都撸回来了，特别是这十年连专家都被挂上了小黄车售卖，家底快被厉害国撸秃了。
22:23 • 2022/2/24 • Twitter Web App

现在底下都叫着接济乌克兰女士了……
答：底层草根穷不怕，真喜欢大白腿现在背着泡面火腿肠手持榔头翻山越岭去前线相亲啊，就怕既没钱还没胆，天天起哄喜欢这个接济那个的，无产者的脸都快被这些人丢光了，笑。（注：微博等社交平台出现收留乌克兰女人的表述）
22:35 • 2022/2/24 • Twitter Web App

我们领导还在工作群分享接济乌女的段子 我都惊了 转转战争局势也就算了 怎么能拿这些开玩笑呢
答：说明还是属于被统治阶级队伍里的，统治阶级看女人就跟看男人似的，已不起波澜了，寡人已躺平，爱妃你自己爬上来吧，完事后如果发现寡人已睡，离开时记得轻点关门，寡人觉轻，容易醒......
23:22 • 2022/2/24 • Twitter Web App

对头 咱睡觉很轻 什么风吹草动都能醒
答：终于和统治阶级有共同点了，不错，笑，不过得注意用词了，能亲耳听见风吹草动，你这睡的是草原还是陵园，笑。
23:55 • 2022/2/24 • Twitter Web App

二毛咋样了？
答：沿途可以看到很多燃烧着的坦克，里面传来肉味，目前仍在用空军力量打击陆地指挥系统，没断网，没切断电力系统，电力系统一停，水厂停摆，自来水系统就瘫痪了，留学生没经历过战争，应该囤水的，吃的倒是不着急，笑。
00:11 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父，为啥没断电啊？
答：空降部队正悄悄降落在基辅，渗透推进，找喜剧演员呢，断电造成恐慌混乱就不好找了，笑。
00:25 • 2022/2/25 • Twitter Web App

还能买到水吗？
答：现在还是能的，因为华人有使用和储存现金的习惯，现在必需品买卖商家只收现金，不过一些城市的民众没有战争经验，还没反应过来要去银行排队，笑。
00:44 • 2022/2/25 • Twitter Web App

基辅被占了吗？看当地没啥事，有飞机经过。
答：空军虽取得制空权，决定性力量还是要靠陆军推进，说切尔诺贝利有激战就是说罗刹正从白俄罗斯方向往首都推进，一百多公里的路程，计划用三到十天完成对首都的包围，看抵抗程度了，现在只是开始，要过几天首都的老百姓才会感觉到深处战争之中。
01:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

现在打仗的血腥暴力程度会增加吗
答：没什么变化，如火焰兵往战壕工事里喷火，满身着火的那种比较疼一些，同时也被火焰耗尽氧气，还不能喘气，那才是痛的无法呼吸，坦克兵好一些，被武装直升机炸后就相当于身处高压锅，脑内瞬间被煮沸后痛感也少了不少。相比之下，蘑菇云最无痛，算是比较文明的。
12:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

父神BaBa把这些所谓的高科技武器咔嚓都废了吧！想打架的自己赤膊上阵，用最原始的方法决斗⚔️！至少不伤及无辜
答：轻量级地下黑拳最血腥，因为绝对力量弱无法打爆对方，半个小时把对方五官抠下来好几官，对方还只是失明未死，拆得一地碎肉对方还能爬，重量级最干净，成吨打击力的重拳来一记就完事了。
12:20 • 2022/2/25 • Twitter Web App

所以古时候砍头，都希望侩子手把刀磨的快一点
答：谭四同被行刑时一姐嘱咐换钝刀，砸了几十下都没断气。当时康有为他们接触伊藤博文，又游说袁世凯，让其做掉一姐放出光绪，然后举国并入扶桑称臣，成为扶桑的一个省，袁世凯差点吓死，一姐差点气死，咽气前一定要毒死光绪，要不自己走的不放心。
12:47 • 2022/2/25 • Twitter Web App

一姐为啥那么气啊？
答：谭是纯正二代，父亲是总督，相当于俩省委一哥+一战区司令，放今天身边至少得被三圈女性包围，挤进去握个小手高跟鞋都能挤丢，没准还被自称是其女友的挠脸......所以谭不是心情不爽就键盘口炮解乏的草根，也不是村里刚通网就科普外国哪都好的秀才。一姐恨连二代也要卖大清，笑。
13:25 • 2022/2/25 • Twitter Web App

真想不通，谭为啥要卖大清呢，儒生不都是讲骨气的么
答：扶桑说用扶桑的科技来武装满清4亿人口，上干英法俄，下干美加澳，中无敌于天下，吓得德国皇帝赶紧撰文呼吁白人联合起来抵御黄祸，东亚这俩要合体成功，白佬就彻底完犊子了。儒生，信了......
13:38 • 2022/2/25 • Twitter Web App

该说二代太单纯吗
答：应该说周围女人还不够多，没消耗到精疲力竭还有闲情折腾，二代吃喝玩乐，祖上留下的家业几百年都败不光，一旦被洗脑搞投资，那点家业几把就输光了。知道怎么挑二代娃爹了吧，那些很多女朋友的，还有那些醉心投资干大事的......下层优质女性学的择偶知识都是反的。
14:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

二代各种资源都不缺，为什么很少有出人头地，超过一代的呢
答：出人头地多累啊，每个月给老爹发励志短信，转发励志视频，督促富一代活到老学到老好好工作，重要的是，别忘给自己打款，自己还要研究哲学天文思考一下人为什么活着等宏大命题。
14:18 • 2022/2/25 • Twitter Web App

是不是二代没必要超过一代，因为一代的身份地位也不是凭借努力得来的，而是靠天赋和神的恩赐，对吗？
答：要是勤奋努力有用，现在地球的一哥应该是蚂蚁，笑。
14:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

努力搬砖第一天的我 又想躺平了
答：周五不是挺好，周日晚间有多抑郁，周五下午就有多开心，笑。
14:51 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师尊，只想躺平，不想上班，顺便能有个女朋友最好，有解吗？
答：说明你还年轻，年少不知单位好，错把女人当成宝。等人到中年就喜欢单位了，清净，家里鸡飞狗跳，不想待啊，你看说到要加班，单位中年大叔一脸兴奋......
15:07 • 2022/2/25 • Twitter Web App

男人要求太多了，要是充气娃娃能说话，他们估计没有那么多烦恼了
答：男人努力中，什么vr脑机接口，最大的应用就是这方面，以后下班回家迎面而来的虚拟老婆十句话里得有九句是自己喜欢听的，剩下的一句抱怨也得是你赚那么多钱回家干嘛，弄得我花也花不完，就不能少赚一些吗......
15:24 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师尊，宝宝一直趴在妈妈身上睡觉，这会不会对宝宝和妈妈有什么不好的影响啊
答：只要不搜索婴儿头部X光照片，这个趴睡的场面还是充满美感的，搜索了看照片后，就是电影异形的科幻场面了，笑。
15:31 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父可以简单给我们描述一下是什么场面吗？
答：婴儿眼睛下面就是牙，很多牙，笑。
15:36 • 2022/2/25 • Twitter Web App

还是皮肉好看
答：所以没有透视眼也挺好的，笑。
15:48 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师，帮朋友问，要不要搭撤侨的航班回国啊，开店好多东西拿不走，几天就平息是否可以不回？
答：以前发的推特可以自己研究一下，理解不了的话就直接告诉他罗刹部队正挺进基辅，合围基辅需要时间，现在还未完成合围，是空档期，所以市区老百姓还没看到突突突，剩下的时间不多了。
21:16 • 2022/2/25 • Twitter Web App

结局是什么样子呢，世界上只多了一个国家吗？
答：开除出世界金融体系，禁运半导体计算机芯片，沦为某国的经济附庸，成为其最大的加油站加气站。前提是某国能忍住躺平不妄动，白等也能咬牙坚持住让求援者白等。人类社会中，静是最难的修行之一。
21:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

为啥都按耐不住想动呢，怕去晚了分不到热羹吗？
答：自己躺平吧，姑娘可能慢悠悠的往床上爬，但也可能抱起衣服开门走了，是不确定的结果，而站起来自己动手吧，又涉嫌违反妇女意志，毕竟女人要说自己是被勉强的，舆论通常倾向于相信弱者。举的栗子通俗吧，男人看后会心一笑，懂了懂了，这回这事我懂...
22:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

会推平二毛吗？
答：摆出不谈判的架势为谈判造势，这是治国的艺术，对二毛去军事化及整肃反大毛的势力是目的，可没想带着二毛一起high，通俗讲，先让其吓尿，然后让其按自己说的办，笑。
22:42 • 2022/2/25 • Twitter Web App

山爸，傻娃又拉磨到半夜9点多……
答：不接着去健身房自律一下没啥大问题，笑。
22:53 • 2022/2/25 • Twitter Web App

这周去骑了4次单车，晚上7点到8点
答：因横纹肌溶解住院的，病房里的女病友全都是健身房里骑动感单车的，新手最好不要听着励志音乐在亢奋状态下长时间骑行，要注意补充电解质水，很多女性都不太适合做长时间高强度的有氧运动。
23:32 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父男的大体重减肥怎么好呀
答：突然禁食只会迎来更为猛烈的反弹，选择适合自己的天然食物，然后吃到不饿的程度，不能让自己饿，有基本生活质量，减肥才能持续。不盲目相信运动减肥，无运动基础的人靠跑步减肥心肺功能跟不上，跑那点距离减不了脂肪，运动要生活化多样化和力量化。
23:49 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师傅，小店主离开基辅了吗？选择回来了吗
答：通过粉丝的渠道已被平安带出乌国了。其实官方从未说过有撤侨的打算，更未有官方的撤侨包机起落基辅，信勤劳致富的肯定是要现场观战的，没有选择权。
14:27 • 2022/2/26 • Twitter Web App

ba,看新闻车臣去了1W多兵，据听说车臣兵比较恐怖是么
答：当年红色罗刹在东北边境骚扰农民，黑龙江军区的兵哥主动出头给红色罗刹士兵放血，没想到对方居然还敢反抗，于是又捎带手打死好几百，红色罗刹一想人家五十年代就能打联合国了，那六十年代揍自己让认错也正常，于是赶紧认怂保平安，太恐怖了。
14:47 • 2022/2/26 • Twitter Web App

能讲讲跪拜吗？
答：身体444个脉轮有440个都在体内，真人吸之以踵，脚可以吸收能量，站姿用腿脚上的脉轮吸收下方厚重之能，跪姿则关闭下部，用自己的上部接收来自上方的轻灵之能，所以崇拜祈祷学习听训，都是用脚心离地的跪姿。
15:41 • 2022/2/26 • Twitter Web App

男女是面对面交合，不同于动物的背后交合，女性是仰卧双脚自然抬起，脚底抬起切断与厚重之能的联系，用脚吸取天之轻灵，这是自然姿态，可见人生而含灵，母猴等其他动物是背面交合，像狗一样呈站立姿态，生下来孩子的愚顽。人生而含灵，并非动物。神启，光耀亿劫。
15:58 • 2022/2/26 • Twitter Web App

华人多吗？
答：不少呢，不只是做生意和求学的，还有去乌克兰找代孕的宝妈，刚喜提婴儿就遇到交火，现在就抱着婴儿在地铁里躲避战火呢，上个月担心出国遇到疫情，现在担心遇到炮弹，笑。
20:27 • 2022/2/26 • Twitter Web App

还要注意啥？
答：流氓无产者想趁机接纳乌克兰女人的下流言论已经在国际上发酵正传往乌克兰，仇视华人的情绪在蔓延，不少已经挨揍了，多年树立的国际形象，一夜间有变成猥琐臭流氓的趋势，上网人为搞成低门槛让流氓无产者的价值观大范围国际输出，草根也跟着遭殃。
21:07 • 2022/2/26 • Twitter Web App

我也觉得乌克兰女性真的很美丽，很漂亮，羡慕的不要不要的
答：非华夏人种的体味了解一下，笑。
21:24 • 2022/2/26 • Twitter Web App

听说某音短视频平台要转型知识付费平台，有钱途吗？
答：草根大本营，草根只愿意为文凭付费，不给毕业证学位证无颜面对父母亲朋家都能走极端上吊的那种，学有余力也热衷考证，啥时候尊重过知识，还知识付费，笑。
00:23 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，喜剧演员跑了吗？
答：戏子虽然不堪，但总好过政客，巷战进行中。
00:26 • 2022/2/27 • Twitter Web App

政客如果真实点，不秀演技的话，世界会不会更美好点啊，爸爸
答：男人见到相亲对象时说，我前来的目的是想找个女人和自己睡觉，长期的那种，睡醒你在去单位工作赚钱和在家带孩子二选一，能都兼顾我会给你加印象分......这么说世界能变美好吗，笑。
01:21 • 2022/2/27 • Twitter Web App

baba，那美好一点的说出来是啥样的？
答：想每晚都能抱着你入睡，但白天你还要为维系咱俩这得来不易的缘分而努力，我看在眼里疼在心里......
01:27 • 2022/2/27 • Twitter Web App

乌国啥情况了，看您预报能比记者提前，挺有趣的。
答：本来想上演首都枪声一响，边境大军集体压境，总统闻风逃到他国，然后被扶植的新总统上任......以前这招屡屡奏效，万万妹想到这次演员入戏了，坚持履行总统职责，每多挺一天，支援就多挺进一分，他在努力打造哀兵的氛围，说最软的话，干最硬的仗。
11:55 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父能预测一下乌克兰这事最终会怎么收场吗？中国会借机打台湾吗
答：打之前打之中都提前说了，难道收场就没说吗，自己翻翻就能看到，现在看不懂是因为没进行到那步，再明确说又该流量暴增了，笑。
13:39 • 2022/2/27 • Twitter Web App

俄罗斯是不是完了？
答：着什么急，刚moving，moving，基洛夫还没reporting呢，笑。
13:50 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，苏系和美系风格都不同啊
答：两种不同的暴力美学体系，欧美崇尚得道多助失道寡助，集齐了盟友再上，苏系是，巧了，老子的名字就叫得道，有条件要上，没有条件创造条件也要上......
14:11 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，我是十年的老粉丝，我在俄罗斯，能赠我几句话吗？
答：交战状态是双方的，不是单方的。在罗刹不要坐地铁公交等公共交通系统。目前只适合说到这种程度了，自己领会一下吧，笑。
21:37 • 2022/2/27 • Twitter Web App

老师，我父亲酗酒......我今年三十多了，也有自己的孩子，老婆，关键我不想让我的母亲再受委屈......但我的父亲，我真的难受，怎么办？
答：你知道怎么办的，只是逃避不想做出改变，一如你父亲那样，你们没什么不同。你三十多了，男人的成长不在年龄，在决定用行动来保护弱小的那一瞬间。
02:27 • 2022/2/28 • Twitter Web App

果然如您所料要谈判了，他们见面聊啥啊，乌会说什么缓解局势吗？
答：“Ласкаво просимо до пекла”
11:18 • 2022/2/28 • Twitter Web App

在列宁格勒，不太敢社交媒体发外语消息，想问红色的旗子有没有必要贴，原谅我的懦弱，谢谢。
答：五大国投的什么票应该有耳闻吧，身上特别是脸基尼不要用红色，少说话少发表你自己都不懂的言论。
11:50 • 2022/2/28 • Twitter Web App

战争虽是中性词 但炸成希碎 毕竟是恐怖血腥的事
答：感到血腥恐怖说明你的环境很安逸你也很有福报。如果把你孩子炸稀碎的人被炸成稀碎，多数家长会觉得稀碎特别好看。如果罗刹被攻击求援，盟友按约定也是要派母亲的儿子下场的，不要以为离自己很遥远，福报用完转瞬即到，所以平时多充值吧，笑。
12:39 • 2022/2/28 • Twitter Web App

baba，求问为啥会有产后抑郁这个病，是身体和周围环境的综合结果吗～～
答：激素水平的改变会触发很多开关，不过也正常，想着怀里软软的小可爱在几十年后要变成他爹那样的糙爷们，不抑郁才怪，笑。
12:48 • 2022/2/28 • Twitter Web App

开除金融系统对当地老百姓有啥影响吗？
答：之前提醒过勤劳致富的，没及时收手把钱弄出来的现在都闷在里面了，卖货收到卢布出来不，也没法把钱输入进去，除非扛着现金一手钱一手货，商店很多都关门了，卖货的每天涂改价签一天一个价，稀缺品就明面闭店暗地里通过手机与客户商定价格高价网售。
13:07 • 2022/2/28 • Twitter Web App

听说以前西藏是农奴制，很苦吗？
答：翻译成庄园制更符合历史，与美洲那种不同，藏区庄园的农奴是可以拥有家庭和土地财产的，只是耕种时节要优先耕种庄园主的公田，之后才能耕种自己的私田，私田的产出归自己所有，也允许积累财富。
16:10 • 2022/2/28 • Twitter Web App

庄园里的农奴有自由吗？
答：满清时期，出过水痘藏人叫熟人，没出过痘的叫生人，一般生人不出藏区，怕被人传人。乾隆治理西藏也另辟蹊径，约有想法的六世班禅来京一起听戏，班禅说本座是生的本座不约，乾隆说朕知道，熟的朕还不约呢，于是班禅进京，果然染疫圆寂，然后乾隆兵发西藏平叛。
16:55 • 2022/2/28 • Twitter Web App

推特是唯一更新平台，不在墙内平台更新，无分号小号，如有均为假冒。
22:43 • 2022/2/28 • Twitter Web App

以前您墙内的故事好精彩，看不到很可惜。
答：很多连可惜都不知道，如80后的回忆西游记，唐皇游地府这集交代了御弟哥哥为啥被公派出国，由于过于封建迷信没让播，所以电视版也就成了各种打怪名场面的集合，并非在讲一个完整故事，当年小朋友也就是无脑看一个热闹，还觉得挺美，笑。
23:08 • 2022/2/28 • Twitter Web App

今晚刚刚看了两集86版的西游记，还有好多删减
答：有小妖洗澡上半身漏乳的镜头，不过当年也没人关注，86年内地电影鸽子迷的奇遇，里面还有女性挤奶的镜头，不是哺乳，哺乳孩子含在口中观众也看不清，是用手挤乳汁在瓶子里，还有乳汁呲出来的特写。拍摄运镜比港台开放多了，一步一步收紧，直到今日。
23:34 • 2022/2/28 • Twitter Web App

baba，我还以为是现在更开放呢，电影里动不动就接吻滚床单的镜头，没想到以前的尺度更大。
答：都是南派镜头，错付了or错过了之后就搂着对方深深一个吻，这就算对观众有个胶带了，北方人都看懵了，难道不是哎哎哎，我错了，媳妇咱有话说话，别薅我头发，别薅，疼疼疼......
23:55 • 2022/2/28 • Twitter Web App

比特币之类的虚拟货币  有前途吗？大师
答：没见过以前发的比特币账户截图吧，笑。虚拟币的使用价值在暗网，会用tor在强匿名暗网买潜艇还能不踏入蜜罐陷阱擦去痕迹才是虚拟货币使用价值的展现，当计算机算力发展到可以破解强加密流量时，匿名和货币去中心化将极大弱化。有前途，但有时间限制。
01:29 • 2022/3/1 • Twitter Web App

聊聊西藏，您以前是说过是用来封印什么的是吗？
答：那时候寺庙是没有僧人的，如大昭寺，那时候是镇魇殿，是尼泊尔的牺尊公主个人出资修建的，小昭寺是文成公主建的镇魔殿，她俩与松赞干布，这夫妻三人世世代代一直在镇守，当年比较名场面的是，松赞干布过世后虹化，光芒注入殿中加持。
11:50 • 2022/3/1 • Twitter Web App

瑞士为啥也制裁啊，不是中立吗？
答：保护波兰芬兰，现在还没看出不对吗，基辅一直有电有网，怕罗刹佯攻乌克兰受阻卖惨，主力不得已只好集结去强推全欧洲，一锅端了还中立啥，没看老baby德意志都给乌送榔头，丝毫不念及广场舞大鹅送自己头巾那种眉来眼去的旧情，连德俄共治欧洲的规划都不要了。
12:09 • 2022/3/1 • Twitter Web App

我一直奇怪，毛子的战力怎么那么差，连干个被自宫过的二毛都那么费力
答：白酒加烟，法力无边，男人嘛喝上几口就天下我有了，二毛也是烈酒当水喝的，攻打不易，不像那种喝82年过期葡萄酒还要把酒杯在灯光下晃来晃去的，还用鼻子闻闻过期多久了，搞得好像闻着不对真就能不喝似的......
12:28 • 2022/3/1 • Twitter Web App

听说葡萄酒厂换主人了
答：战前法王以欧洲一哥自居，你们调停不好使，还得是我出场吧，两边都跟我有交情，只卖我面子，肯定打不起来，然后在媒体上炫耀，还没等到台下的掌声，那面直接宣战了，法王秒变法棍......
12:40 • 2022/3/1 • Twitter Web App

大师炒股吗？
答：大师之前开示过......
12:54 • 2022/3/1 • Twitter Web App

baba听说在没收本国人存款了，是真的咩
答：这不是最要紧的，乌国给民众发榔头，渣滓拿到肯定朝弱者下手去堵防空洞里避难的百姓，然后发现有现金的外国人处理起来更没有心理负担，没准还自命正义呢，如果这种惨事变成国际舆论的话，国人是需要给一个胶带的，否则舆情汹涌。直播战争，风险是不可控的。
13:07 • 2022/3/1 • Twitter Web App

那现在能撤回来吗？
答：看如何撤了，如果载满侨民年轻学生的被意外，还被直播众目睽睽亲眼目睹，那大国可就真是无所谓输赢，重在参与了，否则连国内舆论都平息不了。
13:18 • 2022/3/1 • Twitter Web App

恭喜，已经在压力下撤侨了，下一步会有哪些粉丝接手，能做什么呢？
答：非粉丝施压，家长们努力的结果。粉丝接下来会调动更多海外卫星盯着撤离行动，看见也是一种威慑。
14:49 • 2022/3/1 • Twitter Web App

西安疫情的时候，还有老乡徒步走回家呢，实在不行，腿儿着去吧。。。唉，一百多公里，走两天就到了。。。
答：粉丝良善，想不到人可以有多坏。在城市里还有所顾忌，各方都在盯着，在郊外在边境，如有遭遇，劫财劫色被抓壮丁是好结局，碰到杀良冒功的，连个涟漪都不会泛起......
15:15 • 2022/3/1 • Twitter Web App

今天去小门帮室友拿水果，人太多我被前面的人踩了一下，条件反射我后退了一步给她让路，一退踩到一个人，于是刚说完没关系的我说了对不起……
答：让二流行政总厨在学校弄个24小时自助餐厅给学生100道菜选择，这样体面的大学生活怎会造就二师弟进食的气质，开销每班多录个靠捐款生就够了。公校的瓶颈。
22:10 • 2022/3/1 • Twitter Web App

师父开示了公立学校出路，大学每个班收一个捐款的孩子，让学校和大学生都满意觉得好，冒昧问一下师父多钱合适啊……
答：五道口技校这种不低于4000万羊币一个名额就可以了，附小附中大学110开头的帝都身份证和户口一条龙服务。现在的问题是千万级学区房但老师学校得不到实惠，无法用于优化校园与师资。
22:29 • 2022/3/1 • Twitter Web App

高等教育年限您有建议吗？
答：硕士半年制，博士十年制，能向社会释放出一大批相对高素质的人才，觉得自己没有科研能力学术能力的不会选择读博镀金，时间成本划不来，粗制滥造的博士论文能少很多。
23:06 • 2022/3/1 • Twitter Web App

师父，未来有时间机器了吗？？有没有永远活在时间流里的人？？给我们讲讲未来的故事吧。
答：造时间机器的前提是得知道时间是啥啊，知道后才能呜哈哈，呜哈哈，呜哈哈呐哈，第一步目前还没搞清楚呢，期望妖妮大姐出场就有些不现实了，笑。
23:44 • 2022/3/1 • Twitter Web App

看了那个自己穿越过去和自己结婚生了自己又杀死了自己的电影，特别震惊，真的还能这样玩吗？
答：更高级的玩法是失望之余毁灭空间湮灭时间后用肉身回到世界的起点与人类在一起生活并努力让其打动自己帮其赢得机会及其渺茫的救赎。
23:58 • 2022/3/1 • Twitter Web App

人到中年已经无欲无求了，不知道想要什么，也提不起兴趣，有种返璞归真的感觉，感恩您，感恩，谢谢。
答：涉嫌凡尔赛，加薪生发减脂，中年人快乐三件套，专治无欲无求，了解一下。
00:25 • 2022/3/2 • Twitter Web App

嗯，天上掉馅饼也会短暂快乐一阵子，但可有可无了，不追求
答：用掉馅饼来形容，可见以前的人得是多么的知足，社会多单纯，现在人想的是，馅饼又能怎样，下顿能不饿吗，得天上掉超市，最好子子孙孙世世代代的吃喝无忧，无穷无尽的欲望。
00:40 • 2022/3/2 • Twitter Web App

那青年三件套是啥
答：校花厂花随便花......
00:44 • 2022/3/2 • Twitter Web App

宝宝三件套是什么
答：有奶有娘有抱抱......
00:51 • 2022/3/2 • Twitter Web App

宝宝～听起来就很可爱的词！
答：觉得可爱那得看用哪种语言说出来，用藏语说叫仁波切，同样的意思不同的语言，感觉是不是天差地别，这词被拜物者玩坏的程度不弱于大师，笑。
01:03 • 2022/3/2 • Twitter Web App

少年人三件套呢
答：小电影大周末自己一人在家过......
01:07 • 2022/3/2 • Twitter Web App

阿爸，您公布的感觉都是男娃的最爱，女娃的能不能也来一个？？关爱女生
答：男权社会，一般不太舍得打趣女娃，尽量不用语言去定义女娃，希望女娃的人生有更多的空间及更多的可能，笑。
01:20 • 2022/3/2 • Twitter Web App

感觉给您发消息好慢啊，啥时候能不用这样？
答：要是缴了5G的智商税，可以切换到wifi，所谓5G在很多也就300m的下行速度，联系宽带商把套餐提高到500m及以上。如果用电脑上网且电脑还是三四年前买的低端机，就买个好的usb外置无线网卡插在电脑上，光猫到路由器之间的线材换支持万兆的。
10:45 • 2022/3/2 • Twitter Web App

家用宽带速率讲讲吧 千兆宽带真的是智商税吗
答：高丽多年前就开始推广普及万兆宽带了，这边还是百兆级别，上行速率还只有几十兆，距离越拉越大。
11:01 • 2022/3/2 • Twitter Web App

师父 宽带越来越大  以后应用的前景很多吗
答：摄像头发现你嫖娼，自动拨号报警，指纹门锁连动上锁，智能马桶盒盖防止销毁证据，微信自动扣费，没钱花呗代开代扣，工作电邮自动给领导和家属写告知函及领人通知，智能窗帘自动拉开，嫌疑人只需双手抱头蹲下，等待通知下楼乘坐直通巴黎子的网约车去伏法。
11:26 • 2022/3/2 • Twitter Web App

师父，是不是这样就能大幅度降低犯罪率呢？或者道高一尺魔高一丈，又有更高科技的犯罪出现？
答：你六岁时骂过邻居动过手还免费赠送其自制原味有机肥放其家门口，没事就用扇子扇一扇，邻居判断你长大后是威胁，于是武力破开你家门把你摁在地上打残，邻居想这样就可以安心过自己的老年生活。
11:45 • 2022/3/2 • Twitter Web App

三体到底讲的啥 好看吗
答：描写了没有创世神存在的世界，拜物者内心黑暗，满脑子都是消灭与被消灭的利益计算，对资源的贪婪，对生命的漠视。展现了无神的世界是多么的冰冷无情，生活在其中的人在智慧用尽后又是多么的绝望残暴，看完后多数都对人性人生不抱希望了，全是无力感，笑。
12:26 • 2022/3/2 • Twitter Web App

如果人当初不偷尝禁果不辨别善是不是恶也就不存在了？
答：西域歌舞用于供养，歌舞者是不着衣裳的，壁画里的飞天装，像某甸园那样，唱的是赞美文，歌词是佛经，是的，佛经本是用来唱的，不是读的，用木卡姆配乐唱颂。后来拜泥偶穿衣服，自己分辨美丑善恶，西域佛国悉数被灭，异端被头部钉钉身体倒悬。
15:35 • 2022/3/2 • Twitter Web App

我打个岔，提到西域，是不是草饲的牛羊肉更健康啊，吃草的比谷饲的好？
答：牛羊说好什么好，好你咋不吃草......生态多样性没被毁灭前，草和谷物遍地，谷物是植物的种子，牛羊不同的时节食谱不同，自然迁徙，膘肥体壮肉嫩，后来生态破坏人心不古，易活的草籽种类被人为播撒，自助餐没了，被迫只吃草。
15:55 • 2022/3/2 • Twitter Web App

可怜的牛，后来还被整出疯牛病
答：采摘时代，物产丰富，牛能吃到富含油脂的坚果，还能采花，从口腔到胃部来个精油香氛spa内循环，碰到没人摘的果子发酵，度数虽不够，但是微醺放松一下还是没问题的，风一吹，草一低，旁边正抬头仰望天空思考牛生的帅牛哥现出身形，很是养眼，小母牛顿觉日子很是惬意。
16:12 • 2022/3/2 • Twitter Web App

画面好美啊，那铁扇公主啥心理活动啊
答：肯定选猴子啊，七十二变，今天霸道总裁，明天斯文书生，猴子的导师是钦点的公派留学生，朝廷里有人，天上也有人，所以猴子要情趣有情趣要能力有能力要关系有关系......
16:23 • 2022/3/2 • Twitter Web App

前两天还在看西游记，菩提老祖问猴子选36变还是72变
答：这是文化水平测试，考点在于36和72哪个大，悟空心里说原来你以前的徒弟都是小学以下文化不识数啊，否则这还用问......
16:30 • 2022/3/2 • Twitter Web App

铁扇公主只能在动物界选吗？不往人群中多看一眼吗？😂咋不直接导师呢？
答：一路小妖精不断，这么白净的导师走到咱这里还单身，自己用扇子想也能知道搞定的概率基本为0，选个买不起脱毛膏的一点点培养可能性还高一些......
16:37 • 2022/3/2 • Twitter Web App

會不會看上了那那身毛⋯⋯覺得有毛賊帥，比牛魔王毛多⋯⋯
答：艰苦地区嘛，从实用角度出发，皮毛一体比头层牛皮保温更好......
17:03 • 2022/3/2 • Twitter Web App

那大毛得脱一层皮了
答：多国志愿军都在火速驰援的路上，怕合围完成演员再BBQ了。
17:06 • 2022/3/2 • Twitter Web App

所以啊？
答：看能不能切断视频信号了，演员正在重现雪诺面对大军冲锋，孤独的举起手中长剑只把背影留给观众的场景，再不断信号，观众就快泪崩了，哀兵氛围浓烈到极致，欧洲弯了的路灯杆都快被掰直了，笑。
17:38 • 2022/3/2 • Twitter Web App

Baba,断网后会发生什么玄幻的事情吗？
答：马一龙正把星链地面基站成车的往里运，就怕断网无法追剧，笑。
18:04 • 2022/3/2 • Twitter Web App

阿爸这个剧情很是精彩啊，一环接一环，讨论的停不下来
答：头又大都high了，借着黑客攻击之名把汽车生产线都停了，一直在请示爸爸要不要直接转型军工流水线，爸爸说你再折腾被厉害国弄沉了可别找我......
18:16 • 2022/3/2 • Twitter Web App

秦始皇陵封土好大啊，是如何建造成一座大山的，高科技吗？
答：以前去秦陵旅游，草根必要带一包皇陵之土回故乡，百年后洒在自己的棺材下面，寓意老子靠着大王睡or老子压着始皇睡老子很牛有木有，当然了，主要是后者，所以现在的封土是历经千百年被盗挖之后的毛坯装修，当年那才叫宏伟，遮天蔽日。
22:32 • 2022/3/2 • Twitter Web App

他们怎么敢，毫无敬畏，到了地下也不会安宁吧
答：皇陵的盗窃犯啊，不但自己，子孙也不安宁啊，笑。
22:42 • 2022/3/2 • Twitter Web App

咳，我现在连盗墓题材的小说都不看了，嫌弃得很
答：博物馆里摆满国外盗抢文物引以为傲娇，这是道德问题，博物馆里摆满自己祖先冥器引以为傲娇，这不只是道德问题，还是智力上的硬伤啊，笑，不过智力低下者一般觉察不到自己智力低，是吧，笑。
22:59 • 2022/3/2 • Twitter Web App

我妹妹 高一 眼睛700度...被学习折磨的体无完肤。他们会被洗脑不好好学习没有出路不好好学习对不起爸妈，一群又一群没有足够天赋的娃挤在一起死记硬背垃圾知识
答：你祖上选择不走积累保护私产这条路的，后代拼命加入公共体系是必然的，体系之外的不但被老百姓歧视还被遏制，体系内分蛋糕就白热化了。
23:23 • 2022/3/2 • Twitter Web App

十一年老粉，关注您的时候刚二十出头，现在已过而立之年。当年意气风发觉得人生有无限可能，现在成了最普通的打工人，每天困在钢筋笼子里面为了财食奔波。可否请山师开示一下后面人生有无发展呢。谢谢🙏。
答：这生活已超地表三分之二人类了，成人获得全职工作机会不是常态，未来社会会自发纠正的。
12:22 • 2022/3/3 • Twitter Web App

会不会纠正到不用工作也可以吃喝不愁的状态呢？
答：月收入1千元也可以吃喝不愁，无非是吃啥喝啥的问题，月入10000万也在愁吃不到御弟哥哥喝不到琼浆玉液。吃喝住行代表人类低端需求层次的理论也只是老九们的思考成果，不是真理，慈禧不为了盖个养老园能得罪朝野上下吗，人家连居住需求也没满足呢。
13:08 • 2022/3/3 • Twitter Web App

深有同感，钱少有钱少的活法，月入1000+时是月光，3000+还是月光😂咋样都能过哈哈
答：所以俗语有云，北京赚钱北京花，一分别想带回家，笑。
13:13 • 2022/3/3 • Twitter Web App

大大，古有樵夫砍柴，挑到市上换酒喝，日子美美的
答：烧成炭拉下山，碰到宫里来市场采购的，还能获得禁止出口的贡品级皇家绸缎这种硬通货，转手卖给有能力夹带丝绸出境的胡商，就可以提前采办年货回家过年了。
13:29 • 2022/3/3 • Twitter Web App

干1⃣单休息一年
答：那要注意节制了，身体要紧，嗯。（注：键帽数字1）
13:36 • 2022/3/3 • Twitter Web App

新租了一辆车去相亲，有没有啥要提醒的？
答：春天到了，开车不摸腿，摸腿不开车，是男司机的基本素养，即便副驾驶一上车就说热要解扣子的已经被自己一把推出车外了，也还是不能掉以轻心，行驶时要时刻提防遇到用大白腿晃自己的无良行人，浅色墨镜可以考虑一下，保护自己，点滴做起。
13:54 • 2022/3/3 • Twitter Web App

开除金融体系能有用吗？
答：油气禁运才是准备动真格的，其他都不伤筋骨。
16:31 • 2022/3/3 • Twitter Web App

baba，傻娃新公司所有的罚款扣款都写“负激励”……
答：和不喜欢这三个字一个思路，用词头来简单表达喜恶，属于文字去感情化的一部分，多年后也就觉得本该如此，如现在要是听到的拒绝之词不是我不喜欢你，而是我讨厌你，你都不知道对方是要表达不爱、正爱、深爱、还是爱过，笑。
23:06 • 2022/3/3 • Twitter Web App

不喜欢和讨厌有区别吗？
答：我不喜欢你用于一段感情的开始和结束，属于核弹级别词汇，伤心专用词，而我讨厌你，属于恋爱全过程可用的高频词，使用上不但安全还万能，开心时可说，伤心时可说，需要哄时可说，表达爱意的时候可说，试探对方时也可说......
23:13 • 2022/3/3 • Twitter Web App

老外内心os：汉语为啥这么难学？
答：那种不难，爸爸一把把别人没把住的车把把住，学汉语遇到这种才叫崩溃，笑。
23:18 • 2022/3/3 • Twitter Web App

师父，我现在明白不喜欢和讨厌的区别了，就差一个帅气大叔出现在我生命里了！
答：城市里找条件差一些的年轻小哥相对容易，难度属于共享单车级别，大叔属于豪车，连精品二手车的价格都能让人望而却步，负担的起的也多是事故车，其实上学时你也学过，叔到用时方恨少嘛，还是淡定吧，笑。
23:30 • 2022/3/3 • Twitter Web App

姐是个啥水平的呢 和叔一样吗
答：帝都很多街边的美容店，熬走了几十茬商户邻居，人家固定客户就七八位姐，年营业额两千多万，后来店员都编不出来还有啥进口天价护肤品了，直接跟姐说储值五百万送香水，姐小手一扬，刷卡......买东西不问价不还价的才叫姐，一问什么价，立马变阿姨，笑。
23:44 • 2022/3/3 • Twitter Web App

大叔默默的蹲在角落里
答：对啊，姐在外面社交牛逼症犯了，后果通常要由大叔来承担，上次不是有个直播时发病要把鱼尾叫过来的吗，鱼尾大叔死的心都有了，笑。
23:54 • 2022/3/3 • Twitter Web App

好奇，宇宙中寻找地球在哪的大飞船都有什么动力的啊？
答：有把一个星球绑在船上作为动力来源的，有不需要能源直接移形换位的，有的是无形能量体......
00:14 • 2022/3/4 • Twitter Web App

大毛二毛听说谈的挺好，您给说说？
答：就是划一个通道让百姓尽量离开，然后是焦土战略还是摧毁核电厂让北半球都不适合人类居住推高悉尼房价仍在研究中。
10:21 • 2022/3/4 • Twitter Web App

师尊，绝大多数人不都住在北半球吗，南半球住不下呀，多数是海洋
答：以前提过窜天猴的污染已可防可控了，且谁先大规模发射谁就是人类公敌。电厂的污染才有威慑力，手一滑不小心电池漏液了，反正肯定是对方打的，与自己无关，这回各国不能隔岸看热闹了吧，大家一起来当难民啊...笑。
10:44 • 2022/3/4 • Twitter Web App

会受影响吗？
答：没有上世纪全球推广含铅汽油，谁血液里会含铅，不暴漏在放射性环境中，谁会得甲状腺癌，各种毒物已经受害超百年了，笑。
11:19 • 2022/3/4 • Twitter Web App

真身云游人间是啥感觉啊？
答：儿童相见不相识，笑问客从何处来。
11:31 • 2022/3/4 • Twitter Web App

少小离家老大回……已经老大了，却忘了回家的路
答：这是在帝都遇到拥堵时脱口而出的吧......笑。
11:44 • 2022/3/4 • Twitter Web App

记得有看过一个帖子说，大学放假室友回香港的到家了，回河南的到家了，回全国各地的都到家了，只有北京里的还在路上堵着。。。。。
答：节后返京有过50米的路被堵了10个小时的，周围全是车，进退不得，找到了咫尺天涯的感觉，笑。
11:59 • 2022/3/4 • Twitter Web App

50米堵10個小時，每次看到路上堵的長龍一樣的車隊，就想騎自行車多好，環保還不堵車。不過現在城市太大，騎自行車距離太遠也不合適。
答：按现在的发展思路，汽车多了才有修路可能的，要是没有汽车，哪来的铺装路面，没有铺装路面，自行车在大部分路段都要越野吃土。
12:21 • 2022/3/4 • Twitter Web App

让儿子去英国读一年硕士没啥问题吧？
答：男人去一年没事，再长容易秃顶，太长容易来姨妈......回国后你得能适应儿子的变化，方方面面都变得精致了，跟阿拉女人穿旗袍时的气质差不多，还很可能养成拿杯子晃过期葡萄酒的习惯，在大妞爷们遍地走的帝都估计是待不下去了，适应不了。
00:24 • 2022/3/5 • Twitter Web App

大英帝国的男人为啥变的这么吓人呀，师尊
答：人家现代文明的先行者，已深刻认识到女人的可怕之处了，就说点外卖之前问了身边女友二十次要不要吃，女友都斩钉截铁说不要，结果外卖一送到，费了九牛二虎之力抠开了疑似用万能胶粘过的盒盖，女友就凑过来说想尝尝......都不知道男人是怎么挺过这段时光的
00:37 • 2022/3/5 • Twitter Web App

就尝一口，一口去掉一半……
答：主要是男人还没动筷子，女人就过来要求尝第一口，男人也深知不给尝的后果，栗如会被说小气、不爱自己、半天冷战、被反问你就差这一口吗吃一口怎么了，所以抱着不惹事的态度只能强行镇定同意，可万万妹想到女人说的一口指的是一口接一口......
00:48 • 2022/3/5 • Twitter Web App

讨厌朋友圈晒幸福的，微信不能管管发布的频率吗？
答：人家app又没声明那个字一定读quan，万一读juan呢，笑。圈养着你们，定期晒幸福给你们撒点精神食粮，然后你们点赞就相当说唉呀这饲料真香，精神愉悦感比养猫养狗高多了，还不用每天出去溜，笑。
01:00 • 2022/3/5 • Twitter Web App

二毛哪里啥样了，啥进度？
答：在边境线抓壮丁呢，能陆路走到边境的是身体素质合格的。通常只放行妇女儿童，男人就别想了，现在进一步收紧，鼓励外籍男人也留在境内参军，你懂的，某国撤侨后会全面收紧。
01:26 • 2022/3/5 • Twitter Web App

天津又爆学生配餐质量黑幕，啥时候能安全啊？
答：缺乏正黄旗资源，帝都之外用正洋旗配餐是成本最低的卫生解决方案，正洋旗如果卫生不行，那中餐馆就没多少行的。中餐是高级餐食，对菜品的处理繁复，清洗过水煎炒烹炸还要调料入味，不适合批量化配餐，用料理包运营卫生成本也是高过正洋旗的。
19:02 • 2022/3/6 • Twitter Web App

师父，小傻娃学校家委会成员和学校商量说下午加餐，只加牛奶面包，总感觉长期吃牛奶面包不好啊！
答：关注点应是加了什么样的牛奶和面包，那种乡下人刚进城吃不惯的，硬度达到可以钉钉子的或稍软一些但也十分考验牙口的面包还能接受，要是加了一堆添加剂软软甜甜的那种，不吃也罢。
21:41 • 2022/3/6 • Twitter Web App

难怪我烤出来的面包可以当砖头砸晕几个隔壁老王，不是技术不好而是添加剂少。
答：中世纪谋杀亲夫的第一凶器。自己哭了一晚，早起看到身旁的未亡人居然鼾声如雷，血气上涌到厨房抄起面包哐哐哐的往未亡人头上拍，少妇们普遍反映这玩意比刀好用，锐器伤人，钝器杀人。得是这种硬度才正宗，欧洲风味。
21:52 • 2022/3/6 • Twitter Web App

师父，那个十字军东征当时如果来了华夏，会打得过我们吗？
答：能，那时候一生中洗过三次澡的都不多，打过来熏也能熏死了，笑。
22:00 • 2022/3/6 • Twitter Web App

是因为他们不能看自己的裸体，所以不能洗澡吗？
答：有医学原因，欧洲确认洗澡水对身体无害没几百年，华夏有上善若水和沧浪之水高级啊可以洗脚丫等文化典籍支撑，老百姓不歧视水，民科再怎么说水进入毛孔引发流感，老百姓也不买账，一直保持洗澡的习惯过千年，直到满清末期生态破坏湖泊锐减才不流行。
22:15 • 2022/3/6 • Twitter Web App

能再聊聊怎么就卷成这样了？
答：儒教拜物理论，相信天道酬勤，成功是因为自己努力，不成功是因为懒和傻，于是疯狂加班并歧视懒傻，懒傻也相信天道酬勤，一部分失败者深度抑郁自责，觉得自己不够努力，另一部分发现再努力只有去干翻成功者这一条路了......汉唐之后，活生生弄成了历史周期律示范村。
01:47 • 2022/3/7 • Twitter Web App

baba，又要到一年一度的女神节了，不知厉害姑娘怎么样了？
答：刚过完情人节，又来妇女节，男人够可怜的，下个月还要被问五一计划咱俩要去哪里玩啊，六一还要供奉小祖宗，上半年的节日整体来说都对男性不够友好，笑。
15:46 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父，好像没有对男性友好的节日吧。。。
答：老婆出差，孩子住校，上司住院，虽然不是法定假日吧，但，嗯，可以了可以了。
14:00 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父您好！女儿问我手露在被窝外面会冷为什么头不会冷
答：头始终在高速处理信息，难得停机，年纪大了也会觉得冷，但也只是戴帽子而已，研究设计把暖宝宝热水袋贴脑袋上的公司早已破产，笑。
17:03 • 2022/3/7 • Twitter Web App

那站桩为什么会打嗝？
答：浊气下降，清气上升，站桩清气上升，把瘀滞顶开了，自然吐出陈年废气，普通运动累到肌肉拉伤也不会打嗝，脏腑运动不到，舍本逐末。
17:08 • 2022/3/7 • Twitter Web App

2岁孩子不爱吃菜怎么破？
答：二便正常，情绪正常，通常不需要干预，很多绿叶菜对于孩子来说是有毒的，更别说现在你买的基本都是受过人为干预的。多吃蔬菜水果均衡膳食只是当下流行的饮食思路，有可取之处，但未必适合每一个孩子。
17:24 • 2022/3/7 • Twitter Web App

1岁的孩子总生病怎么能强健，喝点什么能补一补？
答：三岁以下，少穿衣服胜似喝参汤，娃爹要是背心裤衩，孩子可以全裸，肚子都不用遮挡，一定要比大人穿的少一层到两层，凉从脚起没错，但是孩子还不会走，袜子尽量不穿。保护幼儿最宝贵的体温宽幅调节适应能力，是家长给孩子一生都可享用的财富。
17:48 • 2022/3/7 • Twitter Web App

爸，看到很多小孩都是毛毯包着，再裹床薄被子。包的严严实实，脸上憋的红彤彤的。
答：拜物育儿法，还责怪造物主胎盘有啥用，多赠一条毯子在子宫里与孩子一起生出来多好，笑。胎儿将要出胎时最后长脂肪层与皮肤，已经足够御寒了且有设计冗余，就是不相信，笑。
18:12 • 2022/3/7 • Twitter Web App

最近粉丝增长很多啊？有种自家宝贝被别人发现了的感觉。
答：为了听仙事灵异故事猎奇而来，听几天非主流时事评论非科学育儿就哈气连天了，短视频时代年轻人的耐心不会持续很久的，不切入主题过几天就走了，放心吧。
22:15 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师尊好！昨晚说了女儿几句，她竟然有轻生的想法！老母亲无能为力了…想求您保佑她平安喜乐！赐福她有个健康的心灵！跪谢您！
答：每天抽出一分钟与她聊天，是聊天，别弄成春晚相声给她上教育课灌输观点。为啥聊不好，因为年轻时和娃爹都没好好聊过，不是撒娇式就是命令式责备式，现在轮到骨肉遭罪了。
22:44 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父，我已经学会沉默是金了。
答：沉默是金是指主动沉默，不是对方连说话的机会都没给你。如问你选择我貂蝉还是西施那个婆娘，你沉默不语，悄悄用脚趾在地上抠出成年人不做选择题这几个字，这就挺金的，别吕布把貂蝉在腰上从你面前策马疾驰，你扶着电线杆目送他俩远去不说话，暗自告诉自己沉默是金...
23:25 • 2022/3/7 • Twitter Web App

别吕布把貂蝉在腰上从你面前策马疾驰，你扶着电线杆目送他俩远去不说话，暗自告诉自己沉默是金...是不是吕布把貂蝉别在腰上才是正确的啊，是没到编纂经典的时候所以有错别字吗？
答：觉得自己错了才是正确态度，笑，每个标点符号的都有各自的使命，吕布貂蝉腰上是梗，信息流不够宽阔的人没听过而已。
00:06 • 2022/3/8 • Twitter Web App

我隔壁楼封了，更刺激了，虽说听着有点吓人，但我不害怕呀，就觉得我竟然走在了疫情中~
答：是不是有种参与感，由观众升级为为热点话题亲历者的紧张感，给平淡的生活增添了久违的新意，笑。
10:50 • 2022/3/8 • Twitter Web App

哈哈，师父也不能总幼儿园放假，我不放假吧，家里没人看娃啊，师父，我是不是应该心酸哈
答：可以了，大洋彼岸那万恶的资本主义国家公立园，上午十点入园，下午一点半放学家长要接娃回家，午饭还得自备。
11:00 • 2022/3/8 • Twitter Web App

哈哈哈 师父 我觉得这样其实娃比较幸福呢 就是太费家长了 不过大了上学也没好到哪儿 三点娃就放学回家了 想不出来在国内夫妻都拉磨这怎么搞
答：把穷一代从美好退休生活的幻想中拉回来替儿女带娃呗，笑。
11:05 • 2022/3/8 • Twitter Web App

Baba，穷一代还总劝着生二胎是啥心态
答：为数不多的人生经验，对你倾囊相授了呗。主要是影响自己线下交友，老姐妹一聚会就自己儿女单身，不是被问when就是被问why，严重影响自己社交质量。
11:15 • 2022/3/8 • Twitter Web App

老了就沒點別的追求了嗎，去尋找信仰不好嗎⋯⋯
答：不发鸡蛋挂面就不好......
11:19 • 2022/3/8 • Twitter Web App

傻娃老了可不能这样啊！
答：排队领千兆流量加油包，照样乖乖排队......
11:22 • 2022/3/8 • Twitter Web App

选啥专业能不让孩子猝死？老母亲替孩子问问
答：学艺术，不信你问问，天堂里艺术家们有猝死的吗，没有吧，平时也不累，离美好的事物也很近，一生中都在追求美。不猝死，那你们是怎么来天堂的？"饿死的！"......
11:34 • 2022/3/8 • Twitter Web App

孩子近视能学画画吗，听说伤眼睛。
答：眼睛对不上焦，可以学习印象派，近视是优势，真对上焦就没那种感觉了，笑。
11:39 • 2022/3/8 • Twitter Web App

山爸啊，二妹提出让我们几个合伙加盟一个大盘鸡餐馆，让60岁的父母继续拉磨，我妈妈竟然还很欣喜，真是无语。我是希望父母好好保养身体，有轻快的就干点，重活劳心劳力的就不要干，保养身体要紧。费力挣这点钱，等70岁身体就垮了，受罪花钱治病么？真是想不通…
答：穷人玩加盟，阶层下降的快捷通道。
12:09 • 2022/3/8 • Twitter Web App

的确，前苏联的加盟国都挺惨的，唉。
答：互相惦记又互相提防，有点误会就会发展为隔阂，领袖拒了联合舰队等军事一体化提议的大蛋糕，就是防止分家散伙时说不清道不明后武力相向。
12:22 • 2022/3/8 • Twitter Web App

分家析产平均就可以呗，财产可以估价的吧
答：但是弱势一方喜欢把青春计价，一问青春多少钱，答曰青春无价，强势立马就懵了，回过味之后，不对啊，论青春应该强势一方的更值钱吧......接下来就进入诉苦抱怨吵架薅头发互殴环节......
12:42 • 2022/3/8 • Twitter Web App

天尊，给家里小孩讲述你以前提到的厉害大恐龙都在海底埋着，她让我问问您，那最厉害的恐龙叫什么名字。
答：前妻......
12:58 • 2022/3/8 • Twitter Web App

孩子在罗刹，能求几句话给指点一下吗？
答：罗刹现在食品消费品价格不涨反降反，本土大企业在打骨折清空食品库存，以求现金快速回笼后迅速离境。老百姓察觉不到生活质量明显下降，要等至少三个月才能有明显变化。这次是采用瘫痪性经济封锁，目的是让其经济崩溃，而非之前的缓慢放血，刚开始而已。
16:05 • 2022/3/8 • Twitter Web App

人间太苦，不值得留念。已为自己准备好后事。这是我从出生以来第一次自主选择。没办法选择出生，没能力选择婚姻，终于可以安排一次却是人生的终点！有喜悦也有悲凉！
答：要不先研究一下宗教上关于自杀后经历的介绍，免得又被安排了，笑。
16:41 • 2022/3/8 • Twitter Web App

咋能让孩子快乐一些呢？
答：给孩子攒够私校学费，不逼下一代走科举之路，让其当个正常人类，要不天天看孩子传销式高喊学海无涯苦作舟每天自虐背书刷题，眼瞅着孩子就这样废了，家长多虐心啊。
17:12 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父 私校什么标准呐
答：读那种学风不正讲攀比的，起码能树立一个正常的审美观和价值观，你说穿成脏兮兮破烂烂还要绑架老师同学夸自己是好孩子有追求的，这种反人类的贫穷光荣的世界观要不得，长大后会讨厌美丽，逆向淘汰社会上一切美好，明善恶辨美丑，是世俗基础教育的基础。
17:20 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父，我难道是洗傻了，到现在我看到攀比吃穿的都从心里不舒服。
答：所以吃的穿的等流通品都是卡着最低安全标准来生产的，因为从小被教育不要太在意这方面，老百姓也不习惯对这部分的商品溢价买单，恶性循环。
17:35 • 2022/3/8 • Twitter Web App

攀比成风的话，会不会贴上拜物教的标签～前几年流行什么拜金女…
答：讲攀比的私校里，鄙视链顶端也是学习好的牛蛙。拜物也分档次，低端还有拜钱的，眼界不开阔，孩子世代用的都是内芯随时可断没有书写乐趣的廉价铅笔，连faber-castell都没听过，哪会有成年后对美好事物的追求与制造，凑合能用就行呗。（注：辉柏嘉）
17:54 • 2022/3/8 • Twitter Web App

父神呀，讲攀比的私立学校，得攒够多少钱呀
答：花几百万买房的用千元手机，那租房子的人也花几千块买手机是不是攀比成性，很多时候人们把理解不了的消费行为定义为攀比，身处其中的人只是追求适合的，并无比试较量的心思。家长三观正确比孩子上私校重要，私校是锦上添花，家长言传身教才更具影响力。
17:56 • 2022/3/8 • Twitter Web App

您说西方崩溃性制裁还有几个月能显现结果，那最近准备咋弄大鹅啊？
答：在进行断网的可行性研究，计划终止对其提供国际互联网接入服务，笑。
20:30 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父 哪款杀毒软件您比较推荐 看新闻说windows defender也不是很保险
答：杀软就是病毒，安全起码要虚拟机，但也会被穿透，还是要多台电脑，每个网站账号密码不重复，量子计算会破译全部密码，汇总出密码相同的不同网站的账号，判断出是同一位用户。除非你被主权国家追杀，否则用不着这么安全，笑。
20:57 • 2022/3/8 • Twitter Web App

听说麦当劳可乐星巴克都在大鹅家结束业务了，这么正义吗？
答：无关正义，开除出世界金融体系后，赚的当地货币无法换成国际化货币出境回到外国企业手里，约等于白玩，还招惹口舌是非，所以就先不玩了。
11:28 • 2022/3/9 • Twitter Web App

这样即将一大波鹅人失业
答：组织年轻人成立锄奸队，揪出里通外国用手机浏览二毛资讯的叛徒特务，包括但不限于小商小贩小工厂农场主，抓一批杀一批震慑一批，能暂时解决一大部分失业问题，反正历史经验有现成的，拿过来用就行。
11:46 • 2022/3/9 • Twitter Web App

所以从这个民族的历史来看，大毛太强或者太弱对华夏都没好处，半死不活的大毛才是好大毛
答：蒙元攻打罗刹大公国的时候吓唬他们说自己是华夏人，把大公吓得不抵抗，对华夏的恐惧是有历史传统的，打到一半发现是蒙古鞑子，才奋起抵抗逼退蒙元，蒙元最后只能用法术散播黑死病，差点灭绝了欧洲人口。
12:10 • 2022/3/9 • Twitter Web App

华夏这么厉害的吗？
答：横扫欧洲的蒙元啃宋朝可是啃了半个世纪才拿下的，可不是历史书给人的印象那种蒙元天下无敌一上来就崖山海战把宋就给灭了的，笑，
12:20 • 2022/3/9 • Twitter Web App

水徐传的好汉们是怎样的战斗力呢
答：整体战斗力都挺强的，除了法盲外没太大缺点，金莲毒大郎，都没咨询过可否离婚，当然了最致命的是领导宋江是山东人，一心想要个编制，想着把兄弟们都安排进体制内，逢年过节见岳母前白衬衫往腰带里一塞，打开后备箱满是单位发的米面，多有排面，可惜操作失败。
12:44 • 2022/3/9 • Twitter Web App

感觉也没啥本事，武力值也不行，怎么成了大哥呢。
答：开口借二百能给四百的风格，人家醉心于编，对钱没兴趣，弟弟们当然衷心拥护，相当于没有强制还款日的花呗白条，下载安装率必须爆表啊，笑。
12:57 • 2022/3/9 • Twitter Web App

为啥很多人缺失信仰啊？是因为没看到神迹证据吗？
答：证据与信仰无关，雾霾天戴口罩的有1%吗，煤炭发的电塞到车里说是新能源不是也有大把人相信，因缘际会，各有所信，非轻易能改变的，笑。
10:24 • 2022/3/10 • Twitter Web App

天津孩子的配餐事件有解吗，是不是过一阵又不行了？
答：配餐公司现在是在花钱保平安大量加肉菜的阶段。2美元一顿的中式午餐还能要求啥，能把原料弄成无毒且公司还有得赚的话，也就能两个饭团加点肉，还不如一个汉堡划算，穷人家长肯定觉得亏大了，所以研究带饭是正路，花钱买健康其他家长接受不能的。
10:52 • 2022/3/10 • Twitter Web App

门店费太贵了，门面费不贵就会把钱花食材上了吧………门面费一涨，拼命压缩成本………哎……难怪古代都是大东家诚信做………不像现在……是个人想开就开了……
答：那时候门店是私产，祖上几百年前购置的，卖货不算店铺租金成本，如果一个私产能存续几百年，摊薄在商品里的房产购置成本可以忽略不计。
11:38 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师父，年前买的全麦面包切片，生产日期是21年12月7号，保质期写了7天，放到现在还一如刚买来时的模样，松松软软的！
答：要是像米饭馒头那样放一天就不好吃了，消费者肯定退货加骂娘啊，现在保存不当发霉变质的食品只在有机食品里还能见到，底层老百姓买的东西很少有变质的，劣币淘汰良币，笑。
11:51 • 2022/3/10 • Twitter Web App

爸，最抗揍的是月饼啊！今年中秋卖去年中秋的都没事吧。恒娥知道月饼被玩坏了吗？
答：多年前天价月饼被轮番吊打，没了超额利润作为提升品质的动力，那只能尽量降低质量薄利多销了，卖不出去的抠出馅冷冻，能卖好几年，消费者也吃不死，社会物价稳定，三赢啊。
12:08 • 2022/3/10 • Twitter Web App

爸爸给我们提前过315节日咯
答：没有什么意义。又不是垄断行业，让商家在售价不变利润不增的情况下提高质量，只能搞死60分的头部商家，让30分的尾部商家占领市场，最终全行业被消费者抛弃。
12:32 • 2022/3/10 • Twitter Web App

哎！央视应该来个品质大会，不论价格，让大家开开眼
答：助长奢侈攀比之风，引起底层极度不适，小镇做题家来电表示那种天价苹果在我老家田间地头就1毛钱1斤，城市价格涉嫌忽悠，放下电话当晚就被从老家赶来的老农父亲抽大嘴巴，乱说什么，价格高农民才有活路有未来，你读书读傻了吧...
12:40 • 2022/3/10 • Twitter Web App

问题是做题家们从农村出来的不是更应该知道这个道理嘛？
答：人家受到的教育是每当自己45°角仰望星空时，总能欣慰于通过自己的努力终于让全天下老百姓都吃上了1毛钱1斤的平价苹果。
12:51 • 2022/3/10 • Twitter Web App

那能开示一下起初的富裕设定能公布一下吗？
答：都富有过，都富有，都会富有，只是在微观上不同时刻不同地点不同瞬间富有，宏观上风水轮流转，桑海桑田前世今生轮回中分批分期富有，笑，几千年来人类都没想明白的秘密，第一次开卷公布答案。每次自作聪明要优化改进时，历史周期律就来了，笑。
13:10 • 2022/3/10 • Twitter Web App

看外媒说是大毛把医院给轰了，请保佑逝者，顺便问问为啥要轰啊，听外媒在谴责，问了专家也不知道啥原因？
答：砖家没开过灰机砖家不懂系列，说明大毛家的精确制导武器库存即将耗尽，经济力制造力跟不上战争消耗速度，说明现在战机携带的是廉价火箭弹，火箭弹是命运制导，发射后能打到哪看命。
21:50 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师尊，那大毛接下来咋办呀？
答：两个村子械斗，双方纠集人手对峙谈判讲理，你以为是讲不通道理然后族长一挥手族人往前冲就这么打起来的吗，其实就是两个领导正在相互威胁呢，左右护法忍不住直接上去抡锄头了，小弟们加入混战，这时候族长也不能喊停，否则会被视为软弱，有生命危险。
22:28 • 2022/3/10 • Twitter Web App

山大，我说老公年轻是傻瓜，现在是苦瓜，老了是甜瓜，他哈哈大笑，我也自娱自乐。唉，这个时代的男人让人无语啊。我忙里忙外，既照顾孩子还要赚钱养家，早起给孩子带饭，晚上还要给孩子催眠按摩，说老公几句他还玻璃心，还得哄他。
答：都站起来半边天了，结婚就得有养儿子的心理准备，责任大嘛，笑。
22:39 • 2022/3/10 • Twitter Web App

今天余杭快递中转站一个快递员被查出新冠，涉及成千上万快递件，杭州好多女人都收到一条短信，要求去做核酸，刚才看到一个短视频，医院门口全是排队做核酸的女人笑死了😂
答：男人看后十分不适，这要是提前几天，能节省多少马内，节刚过完就这样，怀疑新老师对男性有敌意，涉嫌性别歧视。
23:00 • 2022/3/10 • Twitter Web App

新老师已不是从前的新老师了吧
答：早就执行退休计划了，现在已经把国际友人应染尽染了，在海外如果你没有朋友染上，说明你没有朋友，亚洲也差不多了，越南几乎每户人家都有感染者，很多已经是第二次感染了，不是香港感染的多，是东南亚南亚已经全沦陷了，早就躺平听天由命了。
23:09 • 2022/3/10 • Twitter Web App

baba，傻娃是不是也在不知不觉中染了透透的了
答：开始扩散时群体大面积噩梦，那种特别惊恐的......随后那种嘴里吐出脏污的，那种梦里吐出黑色死气的......一次次被救而已
23:20 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师尊，大毛好多老人养老金不仅被冻结，现在更是大幅度缩水，工作也找不到，这些老人该何去何从，这也是对我国养老一个警示吧
答：想多了，现在人家牛肉十元羊币一斤，猪肉7元一斤，战前也不过是十几元，咋还操心起人家老人了，笑。
23:48 • 2022/3/10 • Twitter Web App

我妈的退休金是一月比一月迟了，总感觉是账上没钱了
答：体制内弹性退休就可以解决，女的超过40岁就可以选择是否退休，钱照发，把剩余电量释放到社会上释放到家庭里，把位置让给电量满格的年轻人。
00:11 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊 男的是不配吗
答：男的四十岁刚到青春期，看单位新入职的年轻小姑娘都像爱情，看单位离异带娃的单身母亲处处散发着家的温暖，特别想凑过去被照顾，正考虑是选爱情还是选温暖呢，就被枕边的雌性高音炮吼醒，天亮了醒醒起床上班啦。
00:22 • 2022/3/11 • Twitter Web App

想到爸爸之前说的加班中年男人最积极，让退休才舍不得呢
答：加班积极是因为家里鸡飞狗跳，老婆要是远游了谁愿意在单位啊，是吧，笑。
00:30 • 2022/3/11 • Twitter Web App

莱丽娅在忙啥呢？
答：现在亚美利加在国际军火市场里最大的竞争者是阿塔啊，白等撤军前留了海量的武器装备，阿塔负责开价组织竞拍，最后都流入了厉害，由于操作手法太过粗糙暴力，亚美利加还派了专员去阿塔调查，万万妹想到亚美利加军工复合体出手，调查组全卒，然后就没人提这茬了......
12:09 • 2022/3/11 • Twitter Web App

爹 咋猝的啊 是用法术打败的吗
答：坠机、车祸、枪击，与鲜花、蜡烛、照片底层默哀三件套一样，是上层公务人员意外三件套......
12:29 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊大大，好奇日耳曼是认怂还是背叛大毛呢？又或者故意引诱大毛出兵。
答：把波兰吓坏了，日耳曼脚一滑又奔着波兰去了，波兰嘴里的饭都吓掉了，你咋又来了，我来给你送武器啊，哦，不早说，吓死我了，我不是不想早说，就是肌肉记忆腿不听话，一紧张就想往波兰走，波兰：!!!!!!.....
12:39 • 2022/3/11 • Twitter Web App

乌拉是啥意思 冲呀 吗
答：学名叫欧耶，土话奥力给。
16:38 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师父，大毛接下来怎么办？
答：把境内来自制裁国已经闭店停止服务的公司收归国有，进行国有化改造......
16:43 • 2022/3/11 • Twitter Web App

baal，能讲讲乾隆修炼的密宗吗，西藏的密宗有多少道家的传承啊？
答：密是秘密的秘，飞机头等舱拉上帘子避免让经济舱观看，高质量的菜品酒水及空姐的微笑服务引起经济舱乘客的不适。清宫的佛像是有展出大多是双身佛，乾隆修的乐空双运，讲究即刻觉悟，明妃年龄在7到17之间。密宗不适合现代人了解。
17:27 • 2022/3/11 • Twitter Web App

密宗用上师的体液做甘露丸有作用吗？
答：不能因为是体液就觉得不对，干净与脏的观念是世俗给的。没见过那种无水厕所吗，男厕下面放个桶专门收集男生尿液，还写着禁止往里面扔烟头，那是用于提取价格不菲的尿激酶，卖给医院用于血管溶栓，学校旱厕里收集的是十几岁年轻人的精品，一般人享用不到，笑。
17:46 • 2022/3/11 • Twitter Web App

古代东北怎么种地啊？是不是都没有什么人
答：种一次地要让地休息五年以上，会把土地翻开，让虫子被冰雪冻死，五到十年后再来这个地方播种，不过讲究的人一般不吃农民种的，咽不下去，太难吃，高质量人类要吃那种土地里自然长出来的，那时候农民就是科技工作者，种地在采摘时代属于口碑很差的高科技。
20:59 • 2022/3/11 • Twitter Web App

看新闻沙特阿美要来东北挖石油了，大东北真是物产丰饶
答：挖了能给东北免费医疗免费教育每周10小时工作制不，不能就是帮东北人加速投胎的......
21:08 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊，大兴安岭深处有什么啊，好奇
答：金子比较多，比旧金山和新金山加起来还多，以前随便走走就能捡到金子。
21:19 • 2022/3/11 • Twitter Web App

是不是没有福报的人挖不到？就好像非洲地下的宝石一样～
答：有些地方你春夏去是大河大湖，根本无法渡过也没有搞先进装备去渡河的动机，只有冬季结冰，才能从冰面上滑冰过去，不过到了对面也看不到路和洞孔，因为被冰雪封住了，只有开春后冰化了水位下降，才能显现出来，所以一直藏的很好。
21:27 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师父 弟子刚刚去谷歌地图上看了一下大兴安岭，意外发现內蒙古完全变了 版图延伸到东北不说 比原来大了不值一倍
答：不算海南的话，以前东北也是东四省，被肢解了而已。
21:39 • 2022/3/11 • Twitter Web App

今天看了世界地图，地球真是一个神奇的地方，那么多海洋，一定有很有趣的故事
答：但把海水抽出来团成一个球其实也没多大，地表水对于地球来说是点缀装饰，对于地表生命却是生死攸关的必须，地球内部很大的，笑。
21:48 • 2022/3/11 • Twitter Web App

要给孩子学钢琴吗？
答：看天赋看家庭条件，看不到星空吹不到林风摸不到爱恋，从小被关在笼子里练手速，口味有点重，缺的是萧邦莫扎特的原创，至于小镇手速达人养成班里培育出来的量产品种，社会不缺，也不必需。
13:30 • 2022/3/12 • Twitter Web App

叔叔，对研究生在疫情期间毕业选择国家电网，并把她作为终身职业有什么看法呢
答：互联网红利期还未消退，抓紧爆肝几年攒几十万可香？觉得不香可以去稳定的单位，热爱钱的在旱涝保收单位是比较痛苦的，中年时发现食之无味弃之可惜，这种单位适合心境淡薄的。哪里的钱都不是白拿的。
22:48 • 2022/3/12 • Twitter Web App

师尊，除了互联网接下来是哪个行业会比较好呀，给点提示呗
答：数学啊，啥都懂的草根也不是不想批一下，无奈看不懂啊，笑。
23:02 • 2022/3/12 • Twitter Web App

人为什么不知足啊？
答：年轻时被社会洗脑认为自己孤单是因为没有另一半没有知己，婚后发现更孤单了，更发现自己都理解不了自己，还在要求别人理解自己。社会让你以为完成某个目标你就会满足，这样你才能甘心去拉磨，于是从小到大一个又一个目标被完成，但前方依然有数不清的目标在等着自己来完成。
23:17 • 2022/3/12 • Twitter Web App

师父，我在家的荒地里随便撒种子能否种出采摘时代的味道？
答：周围十万平方公里内没有化工厂吗，地下水是连通的，水汽也是全球循环的，现代残破的土壤不施肥很难长东西，能有百年前的味道就不错了，采摘时代的味道在商代就不多见了，笑。
00:47 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，为什么有人会把离婚跟死划上等号，宁愿死或者让对方死也不愿意好聚好散
答：无信仰底层的日常啊，不相信命运安排不相信主宰，只相信努力与出身，同样是一个山沟里中学肄业的，我半辈子没赚到钱，你咋就能买车开回老家过年臭显摆，不服啊，有没有举报通道，能不能让有关部门查查他钱咋来的。
21:42 • 2022/3/13 • Twitter Web App

看来衣锦还乡风险很高……，多谢发小不举报之恩…
答：主要是没举报渠道，支持储备只到小学不知道该举报啥，要是能一键举报偷漏税大吃大喝收送礼，估计app都能被挤瘫痪了......
22:13 • 2022/3/13 • Twitter Web App

没去过北方，北方有啥不同的吗？
答：越往北买东西排队时插队的人越少，出了山海关到了大东北就很少见到插队的了，再往北到俄罗斯插队的就绝迹了。因为在北方插队真挨揍啊，笑。
22:21 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，20年前我第一次去大连的时候，坐公交车第一次见到排队，当时挺惊奇的，觉得大城市人素质好高啊，不像我们县城一窝蜂一样去挤上车
答：素质不一定就比县城高，不排队的早已告别挤公交车的生活，在残联再就业了而已，笑。
22:30 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，那全国哪个地方素质最高啊？
答：等你社会阶层到一定高度，遇到的人就找不出素质低的。不建议家长以历练之名让孩子过早的接触贫穷体验社会底层，穷人所见皆恶，艰苦的环境可以磨练人，但却不利于幼儿价值观的塑造，小孩子即便做不到富养，也应被适当呵护，这样社会才有希望，人类才有未来。
22:45 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，小孩怕吃苦，他们班主任说让他去干几天农活。回来就能爱学习了。怎么回过去？
答：免费义务教育只负责解决有没有，不负责解决好不好。学习就要五谷不分，这叫知识专业化，社会分工精细化，然后会衍生出机械化、信息化、现代化......让知识阶层去务农，老师是嫌饥荒离自己太远了是吧，笑。
23:07 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，我砸墙都是自己砸的。媳妇说就因为我们这些人才不会进步。我就想省点钱，顺便锻炼一下身体。影响社会进步，我哪有这么大能耐呢
答：戴专业防粉尘面具了吗，粉尘不只破坏肺部脑部等诸多器官，还毁伤基因遗传片段，每半小时休息一次以维护脊椎关节稳定性了吗...花钱的地方省钱了，拿命换的吧，笑。
00:02 • 2022/3/14 • Twitter Web App

爸爸，我动手能力特别差
答：那比较适合江浙沪，吵架吵三个小时都不动手，出门买菜时小区门口两人吵架，买菜回来还在吵，吃饭后出去散步发现还没结束，这回知道了西湖旁缠绵悱恻的爱情故事的缘起，陌生人吵架都三小时起步，回眸一笑思千年也就可以理解了，笑。
01:35 • 2022/3/14 • Twitter Web App

爸，提起西湖故事我就兴奋了，黑衣少年与韶华怎么样了
答：男孩说，当你放弃修为带着隔世之迷降生，忘记韶华公主的样貌，或许才会与其相识一笑西湖畔，黑衣少年说，我不是舍不得忘记自己的爱人，但如果连我都没有关于韶华的记忆，那韶华便真的死了，我想告诉她一切过往，想让她忆起过往的美好。
02:06 • 2022/3/14 • Twitter Web App

去看了兵马俑，好好看啊。
答：苏修的审美吧，灰突突的真好看吗，笑。出土前的俑人的衣服色彩搭配过万种，雍容华美的琉璃光梦幻色，笑。
17:03 • 2022/3/14 • Twitter Web App

baba，紫禁城建筑颜色基本就红与黄，为啥看着这么美啊？
答：因为被乾隆小哥哥推平翻建了三分之一，乾隆修密宗，所以建筑多为密宗的色调，乾隆不只是古画盖章爱好者，也热衷盖违建，笑，明朝时的紫禁城是流光溢彩的，与现在大不相同，笑。
17:58 • 2022/3/14 • Twitter Web App

baba，红楼梦里面那些配色也好美，大红大绿的穿着都特别好看，太经典呢，再看红楼梦感觉是一部教我们修行的作品。
答：老阿姨别闹，林黛玉进贾府的年纪按现在标准来看连幼儿园还没毕业，小学生幼儿园之间的耳鬓厮磨，女生家长肯定110报官了，笑。
21:24 • 2022/3/14 • Twitter Web App

师父晚上好 今天因为一位东城小学生确诊全班上了23个课外班的事东西城小学近90%的孩子都因为上过课外班停课了
答：正常，那个谷滑雪这么大的时候也是在帝都报班连篮球班都报了，一线城市的教育是人际关系、钱、时间堆出来的，烈度比三四线大很多。
21:37 • 2022/3/14 • Twitter Web App

看到这个新闻的时候觉得好恐怖，家长和娃都厉害
答：就是上学时听说哪个学校谁谁谁数学次次满分，还是同一批人，不过都是集中在一线了，二三线见不到这么多而已，你脱离学校后是没有月考中考了，但社会排位考试并未停止，只是你没资格参加了而已，清华北大胆子大依旧在进行残酷的排位赛。
21:45 • 2022/3/14 • Twitter Web App

师尊，那个小姑娘赵鹏也会经历这些吗？这样孩子的童年得过的多压抑，未来的性格不敢想啊，抑郁的会越来越多吗
答：让其进最好的幼儿园感受快乐，家长也比较有主见和勇气，让赵鹏拒绝随班级里的小同学们一道去参加春晚、团拜演出、奥运开幕式等活动，家长有勇气让孩子特立独行，保持一份岁月静好。
21:59 • 2022/3/14 • Twitter Web App

这次开会会期好短啊，研究啥了？
答：研究要不要解决历史遗留问题，分歧比较大，笑。
22:35 • 2022/3/14 • Twitter Web App

水缸咋样了，挺严重的。
答：人口密度相仿医疗环境类似的李家坡中老年飞升率只是其十二分之一左右，打的啥品牌心里应当明白，脸基尼戴好吧，不到夏天减缓不了，每个细小行为都是有结果的。
17:27 • 2022/3/15 • Twitter Web App

师父，大A又关灯吃面了，啥时候不吃面啊？
答：对罗马假日失望呗，笑。
17:34 • 2022/3/15 • Twitter Web App

去年末没有谨遵师父baba的话，入了A股，腰斩至今
答：这是托草根力量大的福，跌太狠不好胶带，海外中国概念股有多少都跌去了95%以上，不少已跌去了99%。
17:41 • 2022/3/15 • Twitter Web App

那民族资本？
答：不是一直在开始腾飞与瞬间猝死之间循环嘛，草根不喜欢比自己有钱还能坐办公室不愿下地干农活的阶层，比较享受出门打黑车，买电器约上三五好友一起去大卖场电脑城防止底裤都被骗没，给好友发张照片被收一元钱彩信费的美好生活，笑。
17:56 • 2022/3/15 • Twitter Web App

花一元彩信费的话，草根又不舍得发照片了。
答：嗯，信生活立马就不和谐了。
21:51 • 2022/3/15 • Twitter Web App

大鹅家的身体好吗，强人的样子。
答：每天靠几杯热蜂蜜水撑着养生呢，年纪越大衰老的速度越快。
21:56 • 2022/3/15 • Twitter Web App

大流氓为啥不派灰机过去略微支援一下啊？
答：不是把大炮仗都预热了嘛，划出红线说你清清库存弄点散碎银两补贴家用可以，敢送带翅膀的过来，我就给人类社会恢复出厂设置，于是大流氓跟江浙沪学习吵架技术，这么多年能动手绝对不吵吵，导致口炮业务都荒废了，争取再捡起来......
22:34 • 2022/3/15 • Twitter Web App

德意志呢？
答：以前从大毛家买能源的管道经过二毛家，二毛能玩玩合纵，能收个过路费还能恶心一下自己所讨厌的，这些年马祖家和大毛背地里亲亲我我的，研究绕开中间商，直接修一条专线输送爱心，大流氓慌了，你俩要是合体了，我的库存找谁清，二把手和三把手领证了，一把手是不是就成了外人了，笑。
23:02 • 2022/3/15 • Twitter Web App

看315曝光了很多不卫生的酸菜，担心下一代孩子食品安全啊。
答：又不是每顿大量吃。PM2.5超过50学校还组织户外体育才是家长应该去纠结关心的，有带空气过滤的室内体育馆吗，有新风白天不停机的教室吗，校长检查过操场每平方米有多少克尘土吗，校园还是从培养孩子干净做人起步吧，否则越努力越落后。
11:17 • 2022/3/16 • Twitter Web App

擦 南京也是没谁了 88都叫良？还152呢绝了啊
答：空气质量检测app的负责人被约谈普法后，app的空气质量标准从默认国际标准改为默认国内标准，南京目前按国际标准是不健康，国内标准却是良，可以正常户外。国际标准也是为了经济发展勾兑过的，不是只从医学健康角度出发订立的标准，可信度并不高。
11:59 • 2022/3/16 • Twitter Web App

baba，新风安在卧室一直有风感怎么解决呢？
答：设计的有问题呗，壁挂式新风的优点是不用像管道式新风那样每间房都开孔送风，那样噪音大气流大无法24小时开机，壁挂式要装在非卧室区域，靠正压保持全屋空气干净，品牌机开孔小噪音大，自己diy可以孔径开大，大风量低噪音。
12:46 • 2022/3/16 • Twitter Web App

家里的壁挂新风家个净化器感觉效率还是不够，一般降到20-30就降不下去了。
答：家里没有形成正压。跟吹气球差不多，进气后气球不能有孔才能吹大，看看入户门缝、窗缝、中央空调口、卫生间换气扇等都需要密封好，屋内只用新风进气。
12:57 • 2022/3/16 • Twitter Web App

河南这几天绝了，三四百，客厅我开着净化器也只能降到70多
答：会开完了又开工了呗，要不当地咋发工资。室内大约是室外一半，二百左右，净化器再降一半也就一百左右。净化器是一线城市家用，不是给世界工厂厂区宿舍使用的，家用净化器也应对不了工业级污染，上工业级ffu吧，不够用再用其diy新风。
15:54 • 2022/3/16 • Twitter Web App

师父厨房油烟危害也大吧，油烟机抽一部分，肺再消化一部分
答：炒菜国内得用农村的土灶铁锅才香，在国外得花十几万欧元弄个一体化厨房，草根就电烤箱+微波炉吧，啥家庭啊天天吃炒菜，油即便合格，普通燃气灶那点火苗也不行，炒啥都跟用油浸似的，达不到旧社会炒菜的火候要求，只能用调料麻痹舌头过瘾。
16:16 • 2022/3/16 • Twitter Web App

现在农村很多也不让用土灶了
答：土灶可以通过不同的燃料来控制燃烧面积和热值，不用耐烧的木柴而用干燥的豆杆加一些特定的干草做燃料猛火爆炒，可以秒十万元级别的专业厨房。现在城里那不冷不热的燃气火苗，其实并不适于炒菜，也就饭店那种猛火灶能将就，但饭店用油就别提了，笑。
16:29 • 2022/3/16 • Twitter Web App

简单聊聊饭店用油？坐标四川
答：饭店店主去找菜市场找卖炸物的商贩卖几桶炸了四天上百次的废油，然后用其再炸一遍葱姜蒜等各种调味品，滤清后盛出就是料油，每次炒菜出锅上桌前淋一小勺这种料油，菜品有水晶漆光泽感，吃后也不油腻，因为炸了上百次了，除了容易去华西医院挂肿瘤专家号之外没啥缺点。
16:40 • 2022/3/16 • Twitter Web App

baba，洋快餐连锁会好一点吧
答：会好，不过用的也是几元一斤的起酥油反复炸，看品质控制了，有些小地方管理不严，油用了几天变黑后用滤油粉吸附过滤，每公斤加一两，使油变得清澈，然后继续炸，滤油粉是按照食品添加剂来管理的，但有些滤油粉纯度达不到规定的99%，有杂质......
17:57 • 2022/3/16 • Twitter Web App

师父 古时候喝的西北风里的灰都比现在干净一千倍吧
答：看统计口径了，以pm0.1计算的话，有时脏了十万倍都不止吧，笑。
18:10 • 2022/3/16 • Twitter Web App

哪国最干净啊？扶桑干净吗
答：以前是华夏最干净，现代的话亚洲是伊朗最干净，每天洗澡是标配，不少讲究的一天两次，注重仪容仪表，好面子，打车司机都不收钱的，推推让让的，但是你真不给，那也真挨骂。算是波斯帝国遗风吧，以前只要承认波斯帝国统治，有的时候非但不纳税还会被补贴，面子第一。
18:18 • 2022/3/16 • Twitter Web App

为啥二毛能挺这么久？
答：网络直播带货一年赚好几亿也看不懂吧，笑。多年前二毛把航妈都卖了，耗费民脂民膏维护的武器在战争中对敌军来说就是靶子，陆军解散了营以上建制，以连级为战斗单位构建信息化作战部队，敌人平推也见不到大规模举手投降兵团，熟读领袖语录+会上网=游击战互联网+
11:06 • 2022/3/17 • Twitter Web App

未来人工会越来越贵了 装修行业就很明显 都是5060后的爷爷辈工人 7080后干装修的都不多 没有90和00后的装修工了
答:土地制度决定的.农村有土地 进城赚钱给孩子攒点学费婚房而已 没几个当作终身职业认真干的 而土地又外包出去耕种者拼命撒药催肥透支地力 南方土壤酸化 北方土壤黑土流失  恶性循环
17:19 • 2022/3/17 • Twitter Web App

未来人工会越来越贵了 装修行业就很明显 都是5060后的爷爷辈工人 7080后干装修的都不多 没有90和00后的装修工了
答:土地制度决定的 人家农村有土地 进城就为给孩子攒学费赚婚房 没想当职业工人 而农村的土地是外包出去 耕种者拼命透支地力赚钱 最终北方黑土流失 南方土地酸化 最终谁都不舒服
17:22 • 2022/3/17 • Twitter Web App

未来人工会越来越贵了 装修行业就很明显 都是5060后的爷爷辈工人 7080后干装修的都不多 没有90和00后的装修工了
答:土地制度决定的 土地掌握在弱者手中 还不允许兼并 富人想买来土地放着就是为了玩也不行 穷人拿来物尽其用 所以水土流失是必然
17:26 • 2022/3/17 • Twitter Web App

大鹅家的油气资源管够吗?
答:油气是最不值钱的 大鹅有可以媲美法国的数学文化 盛产世界顶尖的数学家 音乐家 画家 随便进口一些也比油气资源强百倍 一个顶一万个小镇做题家 笑
17:36 • 2022/3/17 • Twitter Web App

是不是都准备进口到种花家呀。人家是不是更愿意去美丽国。
答:他们首选伦敦 去不了的话再考虑西北欧及大流氓家
17:49 • 2022/3/17 • Twitter Web App

我看那些撤出来的华人都不愿意回国😂都愿意去西欧马祖家啊那种
答:马祖家比较狠  只要青壮及其子女 青壮的父母无法办理亲属移民 只要能反复充电的 不要充不进去电的 能去马祖家永居的青壮也算狠人 笑
17:53 • 2022/3/17 • Twitter Web App

中华家就这么差劲，不受待见吗
答:小镇做题家的观点要不得 盖一个小区用来放自己几千个女盆友 美容院十多个帅哥靓女姐前姐后的叫着就为能让自己办几百万的储值卡 这里升级无上限能打开帝王太后模式 但是初始难度最高 阵亡率也高 不像海外随便打个工就能小资  困难程度不一样 选择不同
18:04 • 2022/3/17 • Twitter Web App

大毛二毛领土争议得到啥时候啊?
答: 有争议说明还有得谈 图瓦共和国连谈都没谈 直接就被割走了 笑
18:22 • 2022/3/17 • Twitter Web App

感觉酒店生意越来越不好做了，师父。
答：生意啥时候好做过，做生意就是做服务，改成包周套餐，光纤网课培优双床房，24小时管家服务，米其林行政总厨亲手打造DHA益智大餐，专人陪护每天半小时游泳课，网课专人监督，保姆式服务，请家长大胆遗弃孩子给俺们，去重温夫妻二人世界奥里给的感觉。
01:16 • 2022/3/18 • Twitter Web App

啥时候能安得广厦千万间，让寒士都能住别墅啊？
答：等老一批无信仰者去地下多少层居住的时候吧，笑，要不在无信仰社会，寒士的爹妈在大别野养鸡养猪养牛养羊，也不会采菊东篱下，种的都是柿子大葱小南瓜，小区违建扩建到公共花园道路，寸土必争，物业费咱十年前刚交过，现在要钱没有要命不给，笑。
1:08 • 2022/3/18 • Twitter Web App

baba早上好，之前在阿拉住的时候，楼下有人在他家门口的花坛上种菜，每天都能闻到隐隐飘来的粪香，后来被物业还是他儿子制止了吧，作为邻居真是醉了……
答：种菜的弊端不只是味道污染化肥农药污染，种菜是要收割的，收割后就只剩裸露的土壤了，风一到，尘土漫天，野草还能荣枯有时，覆盖地表。
11:21 • 2022/3/18 • Twitter Web App

咋能不吃到315曝光的脚踩老坛酸菜啊？
答：报应呗，某宝前一阵不是有老农网售酸菜因无生产日期保质期被罚1000元嘛，想让大家都支持有生产日期纳过税的。发展中国家，等动手能力强喜欢卖自家农产品的老农这一代人逝去，就遍地都是三有商品了，那时年轻人就接受酸菜都是地里挖坑铺上塑料膜用脚踩出来的。
20:29 • 2022/3/18 • Twitter Web App

前不久刚退款了三无柿饼，里面都霉了
答：年轻人读书读傻了。存在多年的网店卖的那不叫三无，能退换能找到责任人，那些大企业卖的才是害人的。抱怨发霉那是你不识货，说明没防腐剂，那些亮黄色外表干净的杏干柿饼都是保鲜剂果干，肯定不发霉，正常晒干无添加的是黑棕色，跟烂了似的，卖相超难看，笑。
20:45 • 2022/3/18 • Twitter Web App

baba，有些买家买橘子，橘子放了三天烂了他们也给商家差评
答：多年前河北钢厂停工，小孩子看见蓝天被吓哭，自有记忆起看到的都是白色，蓝色太艳了。要让吃深加工包装食品长大的下一代知道，日常的新鲜食物是有生命力的，保存久了状态是会变化的。对一代人来说最不起眼的经验，一代不传，就面临失传。
21:22 • 2022/3/18 • Twitter Web App

还记得看一个新闻，阿姨觉得西瓜太甜报警，当时一边倒指责阿姨！
答：这一代逝世后，西瓜就只剩甜味了，不知道曾经还有沙瓤西瓜，不晓得以前吃西瓜人们还要费时费力的把黑色大西瓜籽逐粒抠出来，现代都是没有生育能力的白籽西瓜，更不晓得还有敲西瓜听声音辨生熟的玄学，城里很少能碰到白瓤生瓜了。
21:48 • 2022/3/18 • Twitter Web App

刚来美帝在超市买西瓜，拿起来拍一拍，周围的人诧异的看着，后来发现美国的瓜听声辨生熟不好使
答：诧异那是你长得不够庄严宝相，否则一拍西瓜，几个白妞就交头接耳探讨那个东方帅哥在干甚，最后总一个中国通一脸只有老娘我知道的神情对闺蜜普法，他在听西瓜里的气，气你们懂吧，东方人最看重气了...
22:02 • 2022/3/18 • Twitter Web App

小时候练过，总是感觉不来
答：男人买瓜肯定得拍啊，尤其是女人也在场时，拍一拍放下再拿另一个拍，表演欲满足后随便挑一个就行，反正现在碰不到生瓜，拿回家再让她切，尝一口齁甜的要死，自己则老神哉哉的看着人民日报吹着茶水的处级干部风，一副我早知道齁甜的姿态，瞅女人那没见过世面的样子...
22:17 • 2022/3/18 • Twitter Web App

为什么会不记得至高存在？为什么不直接出现。
答：记忆既然可以被不断更新修改，当然也可以被集体清除，你看到的是想让你看到的，你记得的也是想让你记得的。龙接见了叶公，叶公的信仰坍塌了，这不是叶公心里能接受的龙。龙接见了叶公，反使得叶公离自己更远了。
01:03 • 2022/3/19 • Twitter Web App

有现代人见过并记得吗？
答：扶桑失业青年来华自杀，其自幼拜观音，想在华夏朝拜后结束一生，当时救过，青年用随身的德国相机偷拍，但是相机突然就坏了，青年引以为毕生遗憾夜不能寐，发誓要组装出一台低故障率的相机随身携带，希望再遇时可补上遗憾，后来果真组装出一台，还给相机起了名字叫观音。（注：佳能）
01:37 • 2022/3/19 • Twitter Web App

师父，跨洋视频通话……能说说？
答：美人问，你爱我我爱你不要变行不行，让未来像从前风平浪静， 永远都尽全力捍卫相爱的决心......
02:10 • 2022/3/19 • Twitter Web App

做新风机的生意，怎么开始，baba
答：几百块的ffu改造成新风的短板在于噪音，风速目前都是1、2、3档的，最小1档风量也够150平米使用的，风量过剩，噪音稍大，目前还没有用无级调速电机的ffu新风，有的话溢价可以几百到几千，高级滤纸可以溢价，密封胶用无味的也可溢价...起步先做质量，之后再考虑模式
20:47 • 2022/3/20 • Twitter Web App

目前的牌子有没有稍微看的过去的，师尊
答：噪音控制是一门玄学，目前家用还处于大力出奇迹的阶段，墙上或玻璃开30厘米直径的通常比25厘米直径的风噪低，品牌机一般不开这么大的洞，缺少专业设备，通常就是开10厘米或15厘米的孔，噪音大风量低，用户使用体验不好。
20:58 • 2022/3/20 • Twitter Web App

baba，租的房子，不方便打孔安新风，怎么办呢？
答：找个上门换玻璃的，按照新风管道的孔径定做一块开孔玻璃，把房东的玻璃拆下来好好收藏，退租的时候自己安装回去或再请工人上门恢复。非钢化玻璃自己就能开孔，问前女友借个钻戒栓跟绳固定圆心在玻璃上划一圈......
21:35 • 2022/3/20 • Twitter Web App

师尊请问一下网上卖的那种电子节油器是智商税吗
答：问卖家有没有被沙特酋长追杀过吧，没有的话肯定智商税了。
21:52 • 2022/3/20 • Twitter Web App

大王，咱们这最近网上 共存和清零吵起来啦，您咋看？
答：老外挂了好几轮了然后剩下很大比例的扎过的人口，这样才玩共存。国内提倡共存的是扎过灰睿还是摸得哪？没扎过就捧起键盘和清零派吵，真人道主义灾难了镜头前卖惨的还是这批人......
22:10 • 2022/3/20 • Twitter Web App

师父，为什么这些人就是哪有动静都要站在制高点来呢？
答：小镇做题家刚开眼看世界，纵览世界风云变幻，以为只要接轨国外就能高质量发展。殊不知那一代人喜欢的小品演员陈佩斯还有哥哥叫陈布达，人家爹地在布达佩斯给儿子起的名，提前多少代就开眼了。特殊国情需要特别的智慧，没有完美方案。
22:26 • 2022/3/20 • Twitter Web App

看这样子，辉瑞莫德纳也没有允许进的信号啊，是不是永远都不会开放了啊
答：战wolf文化已深入草根内心了，在明知国外曝出诸多副作用的情况下还往国内引进，汉奸帽可不好戴，戴帽子揪辫子打棍子这三件套太厉害，多一事不如少一事了。草根以为键盘乱喷没有后果，其实每个标点符号都有报应。
22:47 • 2022/3/20 • Twitter Web App

爸爸，在乌克兰代孕地铁里避战火的妈妈回来了吗？
答：国航1.8万元的机票飞回济南隔离呢，还在抱怨隔离地是招待所水平，竟然感到有点委屈自己和孩子，笑，离开了死亡威胁就开始忘乎所以了，人类啊，啥时候变过呢，不知足是常态，笑。
23:17 • 2022/3/20 • Twitter Web App

师父，我能不能要求换个队友～ 我这一介小女子，研究新风diy，还要被队友嘲讽智商税，愁死了
答：理解大领导为啥要给办公室里啥都不干的老油条发同样的工资了吧，发钱不是为了让他们干活，是为了让他们别阻止年轻人干活，安静待机就是最大的支持，笑。
23:43 • 2022/3/20 • Twitter Web App

爸爸，我下单新风没和队友商量，内心有点小忐忑
答：正常，你这下单雄性领域的物品，就跟男人下单好几千块的肌肤焕彩紧致去皱面膜一样，心里无数次扪心自问，这是啥、有效吗、怎么用、被女人知道了会怎么看我......
23:57 • 2022/3/20 • Twitter Web App

我看护肤品啊，我老公问我还一直给他讲功效作用啊，吧啦吧啦的
答：很多男人都不知道女人那些瓶瓶罐罐辣么贵，就如同女人不知道男人的玩具模型有多贵一样，不过每当对方好奇忍不住询问时，双方都会很默契的减去一个零给对方报价，有的还会减两个零，怕对方脆弱的内心瞬间崩溃，笑。
00:15 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师父 古代化妆品贵么？
答：宋代帝都市民的窗帘钩都是黄金的，化妆品贵到令人发指，上火起痘，要用百次抛光的贝母或调色鱼鳞遮盖，为了干净还是即抛型的一次性用品，为了体香还有要多贵就可以有多贵上不封顶的香囊，高级货的售价能买下一条街的铺面......现代地表还没有如此富庶的国度。
00:40 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师尊，我在澳门陪先生来赌场玩，酒店好好看，有啥说说的吗？
答：赌场嘛，赢得人多还是输的人多啊，输了后有没有走极端的，栗如自挂在酒店房间里的......几天都宅在酒店里服务员会找个理由敲门，栗如说要看看柜子啊什么的，其实就为了确认房客是否建在，你说业内都这种操作了，房客自挂率会低吗，笑。
01:00 • 2022/3/21 • Twitter Web App

千术真的可以想电影里变牌吗
答：能赢又怎样，赌场不是慈善福利机构，修的富丽堂皇然后还被你赢钱实现梦想，这是把赌场老板纯纯当大冤种了，笑。
09:56 • 2022/3/21 • Twitter Web App

盈多了是不是出门就被埋了
答：寸土寸金的可别恶心市民，当然是星辰大海喽，发生升空星星葬的业务还没条件开展，沉海倒是有经验，不过也多是用于早期帮派厮杀，普通赌客赢了又怎样，不还是得继续回来坐下来赌到一无所有为止，笑。
10:04 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师尊，博彩业最早可以追溯到啥时候？怎么兴起的呀？
答：找个另一半照顾自己呵护自己互相鼓励相互扶持，从此人生旅途不再孤单......赌一下试试看呗，万一自己真能碰上了呢......笑。
10:24 • 2022/3/21 • Twitter Web App

那手拿几十亿去赌的呢？爱情里怎么说
答：手拿几十亿的去赌场你以为是去赌博，其实人家是洗硬通货去了，把硬通货洗白合法出境或入境，实现资产全球化，联姻同样是实现权力跨境管理的一种手段，草根以为人家是为了赢钱和追求爱情吗，笑。
10:35 • 2022/3/21 • Twitter Web App

那那，万一几十亿全输了呢
答：就别操心有钱人的事了，就跟别操心陈圆圆是否有爱情，人家睡了同时代的崇祯、李自成、吴三桂三位皇帝，让三位征战不休，自己平安退休......
10:45 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师父，对不起，我没忍住又去给她打电话了，没接。
我真喜欢她，愿意付出一切，师父能告诉我，应该怎么做么？
答：你也喜欢钱，咋不去银行找行长说你愿意为了钱付出一切，笑，人们为赚那点钱，从懂事起就开始识文断字每天数个小时学习读书一直到成年，还不一定能找到满意工作。
11:12 • 2022/3/21 • Twitter Web App

我被分手的那一刻，也是愿意付出一切的，现在想想只是不甘心被甩
答：是啊退换货的时候从不考虑货的感受，货被放弃得多sad，笑。
11:20 • 2022/3/21 • Twitter Web App

唉！不甘心被甩是不是还是觉得自己面子上过不去
答：有种工地干了一年临近过年不给结工资的既视感，努力白费没有结果不知道如何面对自己和周围亲朋然后下家不知道在哪自己也无力去找更无力去习惯陌生，舒适区被一锅端了......
11:27 • 2022/3/21 • Twitter Web App

孩子一岁多鸡胸，我们检查了医生也说没事。
答：学步玩具导致孩子缺少爬行时间，胸肌未能充分发育，薄薄的一层肌肉下面是突起的骨头，看起来畸形，腰腹核心力量更得不到有效锻炼，步态也变得畸形，像大童一样双腿能夹紧走路的时间被大幅推迟。治大国如烹小鲜，自以为是的折腾使孩子输在起跑线上。
14:33 • 2022/3/21 • Twitter Web App

没培养娃的专注力，打断孩子吃手指，没给孩子足够的爬行时间和空间，没让孩子自己抓饭，穿的多，捂的热，孩子长大过程中，没一样是正确的，孩子从小体弱多病，现在专注力差，因为成绩受各种委屈，我真不是一个称职的母亲……真想抽自己两巴掌
答：拜物社会日常，命令与服从，从小普鲁士军事化塑造幼儿
15:46 • 2022/3/21 • Twitter Web App

133个家庭啊，咋弄的啊？
答：数字不准，一个演艺圈信众没上机......
18:28 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师父，今天老父亲打电话给我问我借1000块钱，他说加上他自己的5000元本钱要在股市里赚3万，计划用这笔钱在农村盖个一室一厅的房子，春天到了，有精神病的老父亲又犯病了，唉...也不肯吃药，和他讲道理也讲不通，家里的三个女人力气加起来也搞不动他一个人...
答：好在病友遍天下，人生不寂寞，笑。
20:47 • 2022/3/21 • Twitter Web App

在工厂上班的居然有很多炒股买基金的
答：A股主力小散其实是办公室吹茶叶看报纸的，股票大跌最伤体制内的，真搬砖的谁去炒股票，所以咋跌都没事，体制内的老韭最稳了，大跌伤心无非再吟诵一遍离骚，第二天继续端起保温杯吹茶叶......
21:08 • 2022/3/21 • Twitter Web App

有铁饭碗端着，股市涨跌不悲不喜。
答：铁饭碗三字的重音是位于C位的饭，而非铁和碗，等到饭不够时，就会明悟自己原来喜欢的不是铁和碗......
21:16 • 2022/3/21 • Twitter Web App

爸爸 躺平很难吗？
答：非常难，奈万万的时候，民间学界一片幸灾乐祸，还有要庆祝的，上层分歧也很大，最后破除万难一锤定音对发动者表示谴责，然后才有近十年的战略机遇期......努力是一生中最简单的事，选择才是成败的关键，笑。
21:42 • 2022/3/21 • Twitter Web App

飞机的新闻 大家都挺震荡的 都在说以后不坐了
答：是突然死亡对人的触动比较大而已，平时狂欢惯了，目标一个又一个的追寻，始终不想面对人终究是要离开世间的这个现实。人活着不就是在为死亡做准备吗，难道是为每月赚几千块钱而活着吗，笑。
22:36 • 2022/3/21 • Twitter Web App

大概解毒一下，别太那啥，怕您又网红了，爸爸。
答：如有所相，皆为虚妄。栗如女司机虽有双目，看不清渣男也看不见是上升还是下降，职业素养告诉她要倚仗仪表，仪表显示车头翘起要飞天了，她本能下压车身对抗起飞，万万妹想到仪表骗了她，车头从未翘起过，而她的下压让汽车加速俯冲。不要相信肉眼所见
23:32 • 2022/3/21 • Twitter Web App

啊 突然想到以前电视剧上侠客要放大招了 拿一块黑布把自己眼睛蒙起来 哇 好帅的
答：是的，尤其是女侠，放大招之前先用红盖头盖住自己，有不知厉害的去掀开瞅瞅，直接被驯化为老奴了......
00:02 • 2022/3/22 • Twitter Web App

爸，您一定窥探我脑子了😂😂😂。拉磨时候突然想起那句话：我见犹怜，何况老奴……
答：想多了，探之前会先敲一下，有回音的一般直接略过......
00:07 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师傅，求敲…
答：那也得有才行啊......
00:10 • 2022/3/22 • Twitter Web App

姑，听说这些想法，另一个纬度的人都能看到是吗？就像我们看到物质那样。。。
答：想法并不是虚无的，起心动念很重要，每个虔诚每个善念每个赞叹赞美都会被记录。活这么多年没发现吗，自己越瞧不上啥样的越讨厌啥样的越嘲笑啥样的，越能碰到这样的，越能生出这样的，最终自己也变成这样的。
00:35 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师尊，小傻娃每次送幼儿园都哭，哭的我和他妈挺心疼。请师尊指点怎么能避免孩子心理问题
答：入园前干嘛去了，提前半年给孩子灌输只有勇敢的大宝宝才能进幼儿园，很多宝宝胆子小是上不了幼儿园的，让孩子好好争取机会，买关于幼儿园的绘本让孩子了解什么是幼儿园，买小贴纸放学让老师发给孩子当奖励。
00:54 • 2022/3/22 • Twitter Web App

好奇以前冷兵器战争为啥要屠城啊？
答：犒赏。扬州十日，那是腰缠十万贯骑鹤下扬州的富庶区，打下来之后十日不封刀奖励士兵无下限劫掠，前三天威胁城里百姓交钱保命，三天后连交过钱的也无差别杀，等钱抢的差不多了到第十天骗老百姓十日封刀期已到，今天是第十一天出来吧不杀了，等都出来后再杀一轮。
11:05 • 2022/3/22 • Twitter Web App

baba，钱都抢到手了还杀，这是怕对方复仇？
答：见面先砍一位亲人，然后让你回家取钱，否则全砍，没钱可以去借，一点点的，彻底没钱后还有房产土地啊，砍成空城不就可以给士兵分土地了，一人当兵，代代躺平，对士兵的诱惑力不小啊，笑。
11:14 • 2022/3/22 • Twitter Web App

后世怎么避免呢，有信仰是吗？
答：这十年的商业难道不是慈善吗，移动支付网上银行，全部家当都不在家里不在身上，抢无可抢，多少强盗小偷都灵活就业了，瓦解了多少帮派，看着曾经喋血街头的好兄弟不念旧情抢自己的高价送餐单，外卖老哥悲从中来，不讲仁义啊，曾经的江湖where r u......
11:26 • 2022/3/22 • Twitter Web App

那国外抢钱biubiu呢？
答：biubiu的一半以上都是帮派火拼仇杀和自杀，真拿着biubiu职业抢钱的很少，新闻上那种多是瘾君子，毒瘾犯了就想抢二十美元买粉，你理解为国内路边实在憋不住了拿刀指着行人赶紧把兜里的塑料袋掏出来给我让我释放一下内存，大概就是这种感觉。
11:37 • 2022/3/22 • Twitter Web App

哎哈伐木累……哈哈，还记得ba'ba教的保命真言
答：专供国外，国内你要对抢劫的这么说，男的还以为你是要从伐木累中解脱，直接送你归西，女抢劫犯恼羞成怒昨天才被逼着相亲，今天你当老娘面说你有伐木累，感觉有被冒犯直接biubiu清空弹匣打光所有，再大哭着离去，越哭越伤心，抢个劫都能被歧视单身....
11:51 • 2022/3/22 • Twitter Web App

山大baba，那在国内要说啥保命真言。。。才不会被biubiu
答：我是红马，识相点，否则全国人民都会去找你......
12:03 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父，两毛打仗耽误了春播会有粮食危机吗？
答：二毛是粮食净出口国，红色罗刹时期依然闹大饥荒，东北是千里大平原物产丰富，老百姓照样难民扩散全国全世界。粮食危机的原因从来都不是因为粮食减产，考试成绩不理想不是因为没来得及答完题，是因为题答错了，所以不用紧张，因为紧张也没用啊，笑。
20:55 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父 为啥他们搜查出来充电宝，人的钱包啥的，就是找不到人的组织啥的呀，都黑飞湮灭了吗
答：没智慧吃瓜都吃不到关键，笑，要看找没找到小匣子啊，这玩意要送到播音公司去解毒提取有效信息，如果敢被找到，那very ok，要关注这个，别跑偏了，笑。
21:03 • 2022/3/22 • Twitter Web App

认识一个......想问恩师我买的鸡蛋掉在地上了，咋找不到蛋黄，只剩下蛋壳了，蛋黄在哪呢？问商家商家也不回答
答：往土下挖几层楼的高度，钉进土层下面了......
21:18 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父，对罗刹油气封了话感觉要大战的感觉
答：哪有那么快，你这年轻人的行为模式一旦爱了就抱一起交换口水，大国都是中老年人模式，还在一步步交流感情呢，都还没断交呢，观众咋还着急上了。
21:33 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父 油价蹭蹭蹭在上涨 新能源汽车都销量好起来了……
答：农二代进城依然被忽悠，就跟农一代用销售价减去种子化肥成本算出自己一年利润一样，从来不考虑人力成本时间成本土地酸化地力流失成本一样。军事技术从来都是领先民用，战场上都没见到电池坦克，还不明白未来几年没电池什么事吗，笑。
21:48 • 2022/3/22 • Twitter Web App

因为电池不过关和其实并不环保吗
答：柴油桶地下埋五年，五年后坦克路过挖出来往里灌就行，电池埋五年，坦克路过换上，电量低请充电......笑。
21:57 • 2022/3/22 • Twitter Web App

自从师父说小心电池爆，每次开别人电动车的时候都有阴影，小心的开着。
答：没事，电池车是化学燃烧速度快，地板下都是大面积电池铺开，危急时刻能保证车主受热均匀，痛苦时间不会太久，不像油车还文邹邹的前机盖先冒个烟，司机眉头紧锁在车内用手机查灭火器的使用方法。
22:10 • 2022/3/22 • Twitter Web App

那哥斯拉是智商税吗？
答：常规锂电池怕穿刺，穿刺后容易剧烈燃烧，你的哥斯拉诞生于大流氓家，那地方行车路况基本都是铺装路面，破是破，但少有坑洼碎石，更没啥减速带，跑车都能舔地飞行......要是在肾舍利都能颠出来几粒的地区，电车使用成本不低，省油，但费人，笑。
22:29 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父，我的以前舍友小姑娘嫌窗帘太遮光了弄了一个洞，然后前几周体检发现肝胆结石做了手术就是微创，像是身体开了一个小洞，居家风水真是神奇啊……
答：不再琢磨去菜市场卖馒头的地方订制两个38E的面团挂在窗帘上就是好孩子......
22:49 • 2022/3/22 • Twitter Web App

好奇西方男女古代是怎么睡的，也分房间吗？
答：中世纪人们坐着睡，躺着睡被教会裁定为死人睡姿，不符合信仰，夫妻每晚在房间里一人一把椅子盖着毯子睡，名画上帝与亚当碰手指的那个，画家画的是亚当的睡姿，表现亚当半梦半醒之间无灵魂的混沌状态。你怎么睡是主流价值观规定的，非你以为的自由意志。
23:15 • 2022/3/22 • Twitter Web App

baba，那副画上为啥夏娃不愿离去呢
答：夏娃又不傻......笑。
23:20 • 2022/3/22 • Twitter Web App

坐着睡感觉好难受啊 还是中国人好 从来就很会生活把自己弄得很舒服
答：你自以为是你喜欢的睡姿而已，社会让你认为这样睡最正确，其实和中世纪的人一样，笑。胡人睡法而已，平躺时臀部着床腰部悬空怎么能放松呢，古人平躺睡觉是要把双脚垫高的，古画里有。
23:26 • 2022/3/22 • Twitter Web App

那我喜欢年轻姑娘是不是也是社会塑造的？
答：那当然了，满清皇宫招录秀女的年龄上限是17岁，超了十七岁就进不了紫禁城了，通常是十三岁入宫，如果严格按照传统密宗的选妃标准，情窦如今喜早开，邻姑九岁似新梅，那还得是十岁以下的......所以你喜欢的年轻姑娘，在古人看来跟老奶奶似的，笑。
23:48 • 2022/3/22 • Twitter Web App

还有啥让我这个老阿姨开眼的吗？
答：有户外内急难忍的时候吗，上世纪八十年代路边小便是无期徒刑，路边接吻是死刑立即执行，现在你觉得正常的恋爱行为，在几十年前都是社会老百姓认知中极端变态的无耻行为，要动用死刑净化的罪大恶极。你喜欢的你厌恶的，你以为是你的道德底线，不过是随波逐流而已。
00:06 • 2022/3/23 • Twitter Web App

师父 新生代的价值道德观被网络信息塑造的部分大吗？
答：国内的其实挺好，至少比大部分人想象的要好很多，因为有很多东西，长大后出来看看比较一下就能明白，海外的是被扭曲的最严重的，他们以为自己是在绝对自由的氛围里，这种孩子根本意识不到思想被社会舆论的刻意塑造，想明悟一些道理很难。
00:45 • 2022/3/23 • Twitter Web App

阿拉解封了为啥超市还这么多人抢菜啊？
答：怕失败的网格化演变成格式化呗，笑，阿拉人主要是抢咖啡，一天不喝就感觉电量不满，这么些日子被折磨的够呛，其他都是身外之物，笑。
10:16 • 2022/3/23 • Twitter Web App

关注的阿拉穿搭公众号的博主，看写的文章是很喜欢喝咖啡，做甜点。喝下午茶。看的时候就觉得阿拉到底是大城市，中产小资生活。
答：帝都一句话，还不是秒变远东巴黎子，笑。
10:33 • 2022/3/23 • Twitter Web App

男生和老婆关在家里隔离不是挺好的，怎么那么多人抱怨？
答：你那是男人二十岁做梦都想的事，等到四十岁就成了做噩梦都不敢想的事......
10:44 • 2022/3/23 • Twitter Web App

看新闻大毛在南边在围困轰炸，咋不快点呢？
答：在打二毛的港口城市，战略价值比较大，打下来后能切断二毛九成的粮食海运，把其变为内陆国家，就如以前黑龙江的港口海参崴，大毛拿下并拿走海参崴，黑龙江就成了内陆城市，粮食得依赖铁路货运，不能装船远洋全世界做生意。
15:44 • 2022/3/23 • Twitter Web App

师父，啥时候去贝加尔湖能不用签证呀
答：然后一个五一假期笼子门统一打开放出的乌乌泱泱就能把湖给尿黄了，化工企业再排个污水，地产商再栽点钢筋水泥，周末南方来的不怕苦推个自行车在湖景房小区里磨剪子呛菜刀的喊着......贝加尔湖是上辈子得罪你了还是怎么的，让你能用免签去吓唬人家......笑。
16:12 • 2022/3/23 • Twitter Web App

师父呀，老家四面都是山，前两年还有包山的要包下来，周围很多村庄的村领导都带头答应了。我们的那个村子村民都不同意，才做罢。美其名曰包山，其实是挖空了山里的石头就拍屁股走人了。师父，怎么都这样呀。
答：共享之地等于无主之地，谁会为之计长远，先占先得，先榨先得，谁知道以后啥政策。
16:34 • 2022/3/23 • Twitter Web App

满清康乾盛世老百姓真的过的好吗？
答：富裕程度是宋朝的零头吧，乾隆为母亲庆生组织民间祝寿队伍，想参加的去居委会报名，从北四环徒步走到二环并磕头祝老阿姨生日快乐的可领红包，每个红包购买力相当于如今的二十万元羊币吧，首都居民一家去几位，可以躺平一整年了，乾隆光发红包就花了上百亿元。
00:18 • 2022/3/24 • Twitter Web App

现在为啥会穷成这样？
答：新青年坏呗。满清再残暴那也是签了合同主动让位的，不是被暴力推翻的，随后就被翻旧账挖祖坟辱尸，辱就辱了吧，但新朝廷非但不管，还幸灾乐祸，还是老辫子们凑钱重封的地宫，溥仪没气得原地爆炸就不错了，于是倒向小日子，调动东北的资源去与关内汉人玉石俱焚，谁都别想好。
00:45 • 2022/3/24 • Twitter Web App

山大，我虚岁27了，家里让我相亲，以前我都是排斥的，现在，我能基本接受的都去见见。我看照片是毫无感觉的，哎，虽然本人可能不一样，但心里没什么期待了。山大，求赐姻缘啊！
答：考生不是排斥高考，是排斥自己努力了也考不上理想高校的冰冷现实。照骗发达的今天，还按图寻人，不是找不痛快嘛，笑。
01:47 • 2022/3/24 • Twitter Web App

我们的价值观从小就被社会塑造了是吗？
答：去东海洗浴中心和经理价格没谈拢，不但打伤保安，还强拆了人家的承重柱做成牙签放到耳朵里带走，谁拳头硬谁就是英雄，你年幼围观此事时难道没叫好吗，更多人到现在都没觉得不对，笑。
10:49 • 2022/3/24 • Twitter Web App

光看着过瘾了
答：主要观众都把自己代入为猴子，要是代入为龙王，那就有理没地方说去了，笑。
11:18 • 2022/3/24 • Twitter Web App

现在哪个小区解封，都高兴的跟猴子从五行山下出来了似的
答：平日老死不相往来的邻居们自此有了同窗之谊，笑。
11:32 • 2022/3/24 • Twitter Web App

看到上海的朋友发图 一群人在小区绿化带挖野菜 说三年自然灾害也不过如此
答：造谣吧，说好的旗袍咖啡下午茶加弄堂里翩翩起舞呢，笑。
11:37 • 2022/3/24 • Twitter Web App

隔离就算了，还要没完没了的挨捅，这罪造的
答：姑娘被捅就当文艺作品了，男生大规模被捅，还是捅脸，退休的新老师都看懵了，不断问这是新开发的雄性人类受孕黑科技吗......
11:48 • 2022/3/24 • Twitter Web App

师尊，新老师退了，这回这个是他亲戚不，啥时候也退了呀，可怜某些大学生大学三年都没咋好好体验大学生活呢，一眨眼都要毕业了
答：凡尔赛了，你好歹还有童年记忆，现在有多少连常规童年生活都没开始就已经长大了的。
12:04 • 2022/3/24 • Twitter Web App

师父，就这天气，孩子们还在外面上体育课呢！
答：穷富混居一起富裕就是这样的，知识丰富的你觉得雾霾对未成年人造成了不可逆的伤害，但其他家长还觉得你小题大做，让孩子从小呼吸污浊空气没准还能增强免疫力呢，锻炼锻炼有啥不好，咋就你这么多事。所谓学校，半军事化刷题示范机构而已。
23:05 • 2022/3/24 • Twitter Web App

有家长合起伙来买空气净化器放在教室里，还怕学校不同意呢，可能是怕用电吧
答：没有共识的乌合之众能成什么事，都不是一个阶层的，很难达成共识，真买回来放在教室哪家长都能吵翻天，我家孩子打小就怕风，离这么近吹感冒了怎么办，要不让你家孩子捧着净化器上课吧，反正是你强烈要求买的......笑。
23:13 • 2022/3/24 • Twitter Web App

师父，小傻娃发烧了，耳朵不烫，是在煅烧骨头的吧？
答：关注点应再准一些，别关注温度，关注精神状态，是否呕吐是否眼神迷离是否起皮疹，小孩不像大人，小孩天真是不藏病的，有病就精神萎靡，没病就活蹦乱跳，如果状态很好就不用退烧，孩子是否有事要家长认真观察，一旦呕吐皮疹立马医院。
23:34 • 2022/3/24 • Twitter Web App

金大帅最近做啥呢，好久不见了。
答：看大佐借大鹅生事，便张罗着要给大佐刷个火箭意思一下，被各方拦住了...... 南北半岛对大佐的恨那是有传统的，都快膈应死了，历史上你说你要打华夏就打吧，每次都从半岛这里开始，换个地方登陆不香吗，这回大帅有样学样，一有动静就张罗着给大佐刷火箭，笑。
00:32 • 2022/3/25 • Twitter Web App

举报告密来源哪啊？
答：汉代儒家大发展时期。腐儒出主意让百姓举报商人偷漏税，一旦采纳不法财产可分一半给举报人，等百姓靠举报发家时，再扩大被举报对象，除了商人外，普通百姓也可以成为被举报对象，于是百姓互相举报，一起富裕。这导致人口锐减，盛世里的户口居然能减少一半，饥荒中无人救灾。
01:07 • 2022/3/25 • Twitter Web App

小学课间敢跑跳闹腾一下，都会被举报
答：嗯嗯，韭菜就应待在韭菜盒子里，笑。
01:12 • 2022/3/25 • Twitter Web App

师傅 龈下牙结石怎么去除 古代没有超声波吧
答：人类进入蛮荒的标志就是熟食。自然环境恶化后，不BBQ就病菌寄生虫了，牙齿每天被几十种佐料添加剂泡着，高温烫着，每天不停的吃喝，古人讲食不厌精脍不厌细，华夏食材是切片生吃的，而蛮族缺乏好食材，固体液体食物要加热才敢下肚，牙齿自然BBQ了。
10:43 • 2022/3/25 • Twitter Web App

爸爸看新闻家属们带走一罐现场的泥土喊着跟他们回家。虽然是业力果报，但是看着还是有些难过。
答：喊名字连个招魂幡引魂幡也没有，也没有人敢让职业人士公开入场施术，家人靠小罐土就能把亲人带回家了吗。环境风气已经如此了，难过是正常的，这些年影视剧已消灭鬼片，结局都是悬疑剧...业力果报。
11:36 • 2022/3/25 • Twitter Web App

看大阪吉祥物…
答：大肠刺身吗，嗯，太君的审美这几年越发病态化，笑。
15:37 • 2022/3/25 • Twitter Web App

师父师父，我昨晚梦见您给我们上课了！然后让我们交作文，同学们都写好了，只剩我写了巴掌大的纸！学业荒废呀……捉急
答：post‐traumatic stress disorder 俗称ptsd，国外士兵才会有的，国内考场如战场的学生也会有，对心灵的创伤伴随终生。
16:22 • 2022/3/25 • Twitter Web App

baba，原来是科举考试造成的心理创伤啊。俺也经常梦到要考试了，自己什么也不会，紧张的惊醒。
答：其实还不如科举，范进中举那相当于是厅局级省部级，一人进士，代代老爷，现在高考考进五道口技校，按人口比例来说在古代也就相当于是个秀才，比范进差了好几十条街。
16:43 • 2022/3/25 • Twitter Web App

那古龙的小李飞刀的李探花岂不是很大了？
答：是啊，庄园住腻歪了，也不去当省长兼司令员而去江湖扔飞刀，那必须百发百中啊，扎偏了受害者也得捡起飞刀亲手扎进自己身体给李探花助助兴，要不人家关系发动起同年同学同窗分分钟钟把自己当黑恶势力端了啊。
16:59 • 2022/3/25 • Twitter Web App

论同学群的重要性
答：看啥同学了，老家小学同学群都三婚了依然通知自己随份子钱，借钱的升学的结婚的再婚的，老实人快被薅秃了。
17:06 • 2022/3/25 • Twitter Web App

听说国内过35岁就找不到工作，有工作的也有职业焦虑，有点不敢回来啊？
答：说明你信息源都不太高，60岁进中央那还是资历尚浅的小同志，35岁是公司副总那是年富力强正当年。年龄焦虑是把责任推给职场，能力焦虑才是自己最不想面对的真相，是能力有限在国内内卷的职场不一定胜出的焦虑，年龄不是主因。
17:23 • 2022/3/25 • Twitter Web App

二毛实际战斗力来自哪？
答：演员上台后，任命了28岁的部长来进行国家的数字化转型，用年轻人和年轻思维来优化国家治理。人脸识别让敌军领导先走后，下面就是一盘散沙，封禁敌国英文媒体，捂住其嘴不让其发声，以彼之道还施彼身......
11:25 • 2022/3/26 • Twitter Web App

bal，先进导弹很厉害啊？
答：只是前菜，目前死伤的多是老百姓家的孩子，刀片飞弹还没大量投入，那是领导回家专用弹，用无人机发射，钻进领导专车内靠刀片高速转动把领导搅碎......普通导弹靠爆炸来杀伤，容易殃及平民，这种战斗部是冷兵器的附带伤害小，威慑力大。
11:59 • 2022/3/26 • Twitter Web App

毛子会不会受不了了直接给轰平
答：谁来执行轰平呢，基层士官吗，除非欧洲没亲戚以后孩子三代内也不混欧洲不出国，扛着战争罪顶着屠杀平民的骂名窝在家里。想要全部轰平得提拔那些穷乡僻壤出来没受过教育饭都吃不饱的去执行，但是两毛都是农业强国，缺这种特殊人才。
12:18 • 2022/3/26 • Twitter Web App

不明白咋就打起来了
答：你别我车，我追尾你......
13:53 • 2022/3/26 • Twitter Web App

是不是很难收手了？
答：两边都互杀了母亲的儿子，儿子的父亲，老百姓当事人谁还考虑谁对谁错，干掉对方是主流民意。所以在理性的时候不轻易开始，因为一旦开始，想结束就很难了，结婚容易离婚难，不如只把恋爱谈，新时代不婚之源起，笑。
14:10 • 2022/3/26 • Twitter Web App

女性是不是情商高，智商没男性高？
答：智商也很高，婚前隔一周一问你爱我吗，喜欢我吗，喜欢我什么，听着答案爽到不行，婚后有自知之明就不问了，离婚前夕则演变为，哥你究竟喜欢我哪里，小妹我现在就改还不行吗......
14:28 • 2022/3/26 • Twitter Web App

小妹我现在正在纠结，要不要出门给娃买尿不湿，是现在出去还是等晚一点出去买菜顺手一起办了，好纠结………
答：思考这些说明时间不值钱。有钱人买错了都不退换货，旧的留下，直接重新下单买新，穷人生活中一思考哪个方案更划算就亏大了，思维习惯就是这样一点一滴被驯化废的。
14:44 • 2022/3/26 • Twitter Web App

我对广州最大的误解，是我以为广州也有海，结果来了发现广州不靠海。
答：但是有很多海王啊......
22:00 • 2022/3/26 • Twitter Web App

为啥那边穿拖鞋背心收租的大叔特别多呀
答：因为光着上街违法呗，只能忍痛花巨资买拖鞋背心。要是学李家坡水港那样把冷气调到10°就为能穿西装上班接轨所谓文明世界，那广佬心疼电费就能心疼的滴血，按以前的传统厕纸都是要剥开几层分次用的，很节俭的。
22:10 • 2022/3/26 • Twitter Web App

哈哈，原来他们这么扣啊，和阿拉人比也不遑多让啊
答：一周六天老火靓汤，阿拉每天六杯洋中药，喝不够剂量要挠墙的......
22:20 • 2022/3/26 • Twitter Web App

师父，杭州没那么多靓汤，也没那么多精致的洋中药，有点小家碧玉的感觉。
答：杭州有张小泉啊，学老广浪到起飞，小家碧玉直接一剪没......
22:40 • 2022/3/26 • Twitter Web App

阿拉和杭州女人很会撒娇说话也好听，软软的，我去了感觉自己是爷们儿
答：那是婚前婚前......
23:12 • 2022/3/26 • Twitter Web App

我觉得广东女孩说话好听
答：阶层高到一定程度，周围说话就没有不好听的。
23:31 • 2022/3/26 • Twitter Web App

好像我们东北女人会给人一种彪悍的感觉，嗓门也大
答：遇到心爱的也会大鹏依人......
23:39 • 2022/3/26 • Twitter Web App

婚后是啥呢……
答：暴起伤人?
23:43 • 2022/3/26 • Twitter Web App

那怎么才能制伏？
答：靠男人是不行了，得依靠下一代，只有孩子才能专治娘亲的各种不服，尤其二胎及以上，小妖怪专治老妖精，婚前再有性格的，产后都得间歇性认栽......
23:54 • 2022/3/26 • Twitter Web App

这是支招，先有孩子再娶孩子娘？
答：让女人不考虑婚姻只想生育延续子嗣的，你至少得比女人高十个阶层往上，要是再要求是真爱无怨无悔的话，男方至少也得是名震天下的豪杰，省级首富都不一定能行。所以就别多想了，笑。
00:06 • 2022/3/27 • Twitter Web App

名震天下的豪杰，郭靖哥哥那样的行不
答：郭靖是与成吉思汗一起高尔夫一起狩猎的阶层，是被成吉思汗当众亲封的金刀驸马，去那里撬郭靖生孩子，先不说能不能见到能不能成功，就安全性这一条，还不如去找塔里班......笑。
00:22 • 2022/3/27 • Twitter Web App

为啥一起狩猎就能封驸马啊？
答：人家能用一支箭给两只大雕做集体颈椎贯穿术，这样有能力随时让领导先走的人才不留在身边效力，这是想哪天亲身去体验一下对方的手艺吗，还能不能安稳的睡个觉了......笑。
00:39 • 2022/3/27 • Twitter Web App

古往今来很多领导们这样做吗，为了高枕无忧，把特殊人才收为己用，还有收买不了的就毁掉，挺有意思的。
答：你以为强制教育、科举考试的初衷是为朝廷选材吗，筛选出智力能力出众的潜在威胁，准其入股，养起来......
01:06 • 2022/3/27 • Twitter Web App

baba，那汉朝的举孝廉制度是怎样的呀
答：群主问群管理员有没有口碑好大家还都喜欢的群友，推荐几个，于是口碑好热心为群做贡献的网红群友被招聘到帝都，但不直接授官，要先去各机关单位当门卫保安，为大家服务，在此期间了解学习帝国权力构成及运作方式，几年后根据其能力特点安排合适岗位。
23:54 • 2022/3/27 • Twitter Web App

baba，果然如您预见，阿拉开始格式化了，抢菜都抢疯了，好害怕，我当志愿者了，有啥要注意的吗，害怕。
答：别套上白袍就自觉高人一等就行，是志愿去服务大众，不是志愿去管理教育大众，你的情绪管理应做的比大众更好，自觉有沉迷于权力的快感时，要及时清醒，哪怕只有那似有似无的一点点快感。
00:16 • 2022/3/28 • Twitter Web App

baba，阿拉网红张医生被骂的很惨啊，您怎么看啊？
答：探讨自认为正确的解决方案没问题，但想要情绪宣泄骂人，人家是第一批奔赴热干面一线的，现在看好像没啥，但当时情况不明，谁也不知道热干面发生了啥，还有因恐惧说要核平热干面的呢，第一批奔赴的那真是做了有死无生的打算的。骂也轮不到这些人。
00:54 • 2022/3/28 • Twitter Web App

那网红医生的共存思路靠谱吗？
答：缺乏有效数据支持。其他发达国家是死了几轮老弱且起码还有一点点防护力的小针被普扎后的数据，对于扛下来的来说当然是不痛不痒的大号流感，因为死人是无法发声回怼的，笑。
01:41 • 2022/3/28 • Twitter Web App

最重要的是汉人内部不再相互斗争要团结一致，嗯…啥时候才能酱紫呢……
答：李靖灭突厥的时候就带了两千多人，也就是现在一个村的人口，这样就能远距离去灭国，宝啊，你在家等我啊，村长带咱村里的爷们出国平事，去去就回......突厥灭国还觉得没面子，谎称李靖带了一万汉人来，给自己找面子.....
02:23 • 2022/3/28 • Twitter Web App

今天看了上海人民的自测包……终于明白了退休的新老师为啥一脸懵……这真是离大谱了啊，还是自己捅自己……
答：这不也让男人体会一下女性验孕时的紧张刺激，包括孩子叫啥怎么养在哪养等等能拍好几十集电视剧的复杂心理活动，男性沉浸式体验......
12:57 • 2022/3/28 • Twitter Web App

为啥去年不发验孕棒自测啊？
答：因为准确率不如白袍法师亲手捅的，属于忽悠傻老外的出口创汇项目。
13:02 • 2022/3/28 • Twitter Web App

师父，发中药了诶，只是配方不一样～有都有人参，有的没有
答：中医药管理局去年的发布会已明确人参用于重症的早期扶正、全程扶正，依据是去年广州年中那段疫情七成以上病例只做了纯中药救治，成功阻断重症倾向病人向重症转变。跟着北上广里的广去吃，大概率错不了，但草药资源是有限的，所以有的有...
23:37 • 2022/3/28 • Twitter Web App

嗐，师尊，中医药这名份啥时候能完全给足咯？
答：一人一症，一人一方，不适合标准化科学化，日常也是西医明确表示治不好治不了，患者也用尽各种科学手段无果后，才扭捏的去找中医，其实这样未必不好，节约有限的资源。
23:45 • 2022/3/28 • Twitter Web App

那我家小孩用预防性服用中药吗？
答：不用，二十岁以下宝宝们正常饮食就行，平时保持良好情绪。十岁左右的男生在班里尽量不要和异性吵架，小孩子对异性的恶语那可真的是往心里去的，也是真生气的，情志不调容易落下病根，为以后埋雷，等以后长大口齿利索了再和异性吵也不迟，笑。
00:12 • 2022/3/29 • Twitter Web App

120平米房子装修要注意啥呀？
答：以前开发商学习伦敦豪宅范儿，伦敦250平米房子做成三面采光的一居室，国内开发商打个折扣把120平米做成两居室，现在开发商被搞得瑟瑟发抖，新房120平米能掏成四居，笼中笼风格...120平米别用大理石去堆豪华范儿，KTV包间风格，中式装修也是墓主复活风.....
10:49 • 2022/3/29 • Twitter Web App

师父皇帝卧室居所比较小，楼房卧室是宜大不宜小吗？
答：皇帝还有安保需求啊，卧室弄那么大再被百步穿杨了，岂不是very sad，妃嫔被宠幸完是要下班回宿舍的，皇帝一直是一个人独睡的，人均面积不小，你看大唐爱妃加个班，舆论就嚼舌头从此君王不早朝嚼了上千年，后世爱妃哪还敢加班内卷啊...
11:09 • 2022/3/29 • Twitter Web App

师父，皇帝也不是每晚都有需求吧？妃嫔们是不是也会有纯盖被聊天的时候啊？
答：你没当过皇帝你不懂系列，第二天小道消息就是身体不行了，与爱妃交代了一晚上身后事，不知有多少密旨，一周后被传成快要咽气了，请安折子雪片飞来，考验皇帝的回复速度，回复慢了就印证身体不好的传闻...
11:31 • 2022/3/29 • Twitter Web App

聊天聊一晚上不睡，不也说明身体棒棒哒精力满满滴吗？大臣们是不是傻
答：能和皇帝聊一晚上的得是贵族女性，娘家多是八旗武将功勋，排队排了好久居然只聊天，是不是压根看不起我家不想生个皇位继承人，还是想剥爵弱权下狱问罪...皇帝要是不及时安抚，就得罪人家全族了，都是后患。
11:45 • 2022/3/29 • Twitter Web App

还是…当格格郡主之类的好呀
答：满清皇族的格格们要抚蒙古的，蒙古的物理距离帝都最近，能长驱直入，战略安全价值排首位的地区，格格在一线长大然后去十八线生育继承人，每天守着孩子们讲自己多想姥姥姥爷，老公死了要嫁老公的弟弟，弟弟死了嫁叔叔，确保皇族血统的优势地位，避免两国兵戎。
12:15 • 2022/3/29 • Twitter Web App

为啥抚蒙古老公死后嫁人也不由自己啊？
答：是部落王者为了合法地位要娶大国皇族女性，不论什么关系，继承人也有合法性，简单来说蒙古王的儿子叫满清皇帝外公，那么满清边境的将领见到自己儿子也得行礼的，是自家人，要部落里随便找个孩子当继承人，边境将领天天找事威胁勒索不说，大国说不认就不认。
12:27 • 2022/3/29 • Twitter Web App

张无忌就是两边都认，嘿嘿。
答：所以合资虽然绝对利润不能最大化，但是能相对利润最大化，上层和平分资源，留点汤给底层就能让其吃饱，避免时刻想着大小通吃你死我活，然后让老百姓当先锋往前冲。
12:42 • 2022/3/29 • Twitter Web App

师尊，上海白菜两颗九十多元啊，咋这么离谱，不能有平价菜吗？
答：你要相信零售终端不会在疫情期胡乱涨价的。现在出去贩菜是不是要做好来回自费闭关14天+14天的准备，如司机一个月只能开2天车然后休息28天，菜要卖多少钱能回本呢，笑，有的吃就不错了，底层还抱怨贵，司机愿意冒险赚这钱就不错了。
23:34 • 2022/3/29 • Twitter Web App

现在的飞机票白菜价
答：许多人不知道机票卖的贵也不全是坏事。有先例为了骗保险身故赔偿金，旅客在飞行中用违禁品制造失事案件且还成功的，最终害死了全飞机人。等你见多识广且有很多钱之后，看见打折机票都哆嗦，自己私人飞机只要还能飞，都不会选择乘坐民航的，永远不知道会遇到什么样的乘客，笑。
23:47 • 2022/3/29 • Twitter Web App

新闻说过，起飞前往发动机轮子那扔硬币的，她说是祈福
答：登机口应该安排个功德箱的，扫码刷卡都支持的那种，支付成功后手机收据显示电子护身符那种，不行让仁波切给画一个也行......钱给空乘买面膜冰激凌啥的，两边都开心......
00:01 • 2022/3/30 • Twitter Web App

这样搞起来又有人说迷信了
答：威胁到捅治的才是迷信，没有组织性战斗力的都可归为民俗活动，反正有最终解释权，是迷信还是民俗还不是一句话的事，笑。
00:06 • 2022/3/30 • Twitter Web App

寺庙功德箱广种福田，那飞机前面功德箱该写个啥，爸爸给起个广告词……
答：仁波切包年祈福1万元不限里程，100万元本航司纸质机票姓名后缀终身自带平安符，500万元跨航司票面自带平安符，1000万元每当起飞手机关机后，微信名自动加挂平安符，让好友们都知道尊贵的您此时正在天上浪，为尊贵的您祈福。
00:21 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师尊好 工作和生活原因不得不独自或者带娃飞长途的话 恐飞怎么克服吖
答：想坐火车但是一想周围是一群昨晚还在工棚里一边抠脚一边泡椒凤爪下酒的大叔们，还是坐飞机吧......
00:40 • 2022/3/30 • Twitter Web App

高铁商务座应该也是可以的吧
答：取决于空气过滤单元的过滤效率和最大电磁辐射值是否依然符合多年前的验收标准。
00:47 • 2022/3/30 • Twitter Web App

大洋那边飞机出行多，是早知道高铁的问题了吗？
答：铁路得凿山穿岭，在多山多湖多丘陵地区大面积铺开，不过是生态浩劫而已，产生的经济效益无法弥补生态破坏造成的经济损失，很多代表民俗多样性的村庄文化消失，因为村庄消失了，村民没资格继续原生态的穷着了，得去吸霾喝自来水住悬空笼子了。
01:01 • 2022/3/30 • Twitter Web App

唉，说是发展经济，看到每个城市都是一样的商场一样的餐厅，不知道该开心还是失落……
答：从小被洗脑枪打出头鸟，所以规规矩矩的吸取成功经验搞复制粘贴搞上瘾了。应差异化竞争，100元上门费预约有医疗资质的小哥开医疗车十天后上门采血采尿样半小时手机推送检验结果，加急的话当天上门收费1000...
01:18 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师父，要真这样肯定有大批人预约，太方便了
答：大城市拉磨请假一天要被扣好几百元，看病是有时间成本的。给老人孩子预约的儿女父母可远程云端回放全过程，扎两针才找到血管的免费，保险公司承保，出事故巨额赔付，卫生部门随时抽检，开放网络评价系统，让金牌采血人出名，随机指派，点名预约要加钱。
01:57 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师父，这样是不是也减少医患纠纷了啊？需要拍片子或是医生面诊的那种呢？
答：这是网络诊疗习惯的养成，等网络预约上门检测成熟后，有了一定使用用户时，就可以部署万兆外网传输，高画质远程诊疗就可以实现，现在5G行骗时用的文案就可以成为现实。
02:18 • 2022/3/30 • Twitter Web App

有故事里男孩用肉身亲自下场参与吗，见即解脱？
答：全身衣物覆盖戴面具，敌兵败退跑出十步外，男孩就命令停止追击，遇到掉落兵器的敌军，不攻击，战后会赔偿敌军损毁的兵器，通报敌方将领我方进攻时间，如遇敌方将领生日及敌国节假日，再重约进攻时间，约三次不行时，让对方告知一个方便的时间...
03:21 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师父，大毛二毛争端还有啥额外的既得利益者吗？
答：白等啊，从下面尿不湿兜底的老大爷成功转型为和平不辞辛劳出访欧洲纵横捭阖的白发政治家，有点入戏了，瞌睡都少了很多，笑。
10:56 • 2022/3/30 • Twitter Web App

他这忙来忙去的图名还是图利啊
答：电视上看到的这帮穿西服的哪个不是衣食无忧的，都在以为了草根之名打来打去，也就是草根智商低看不懂电视，否则肯定一脸懵，我挺好啊，一直穷的很稳定，你们这是在折腾啥...有种冷叫做你妈觉得你冷，不把你捂出痱子心里总觉得不踏实，笑...
11:07 • 2022/3/30 • Twitter Web App

草根万万妹想到，西服折腾是为了草根穷得更稳定
答：草根比较实心眼，总以为富裕是让自己能多赚钱，万万妹想到人家是把比自己有钱的弄穷，这样自己的收入就越来越赶得上社会平均水平了，脱贫有望，笑。
11:22 • 2022/3/30 • Twitter Web App

西服这样做图啥？一辈子就这么长，吃喝玩乐不开心么？非要把自认为所学到的知识用一下么？感恩师父
答：胸疼查乳腺，闭眼咬牙听医生宣判，万万妹想到医生轻描淡写来了一句这里面都是硅胶，没有腺体，下次别开这种玩笑了，下一位.....痛哭流涕想查查还哪里是假的，结果发现染色体显示自己连女人都不是
11:37 • 2022/3/30 • Twitter Web App

是不是能了解了痛苦的来源？
答：如果世界是虚幻的，那世俗的一切真理就失去了基石，一生积累的学问技能经验就只是世俗荒野求生的技能，想用这种技能来获得平安喜乐，缘木求鱼。当满腹经纶才华横溢者发现在信仰之路上与一个虔诚的文盲老阿婆是一个起跑线上的，还被落后很多，接受不能啊，笑。
11:46 • 2022/3/30 • Twitter Web App

大毛二毛看起来谈的不错，他们要收摊了吗
答：恋爱男女谈的好说翻脸就翻脸。我都这样对你了，你怎么还能这样对我，那你说说你怎么样对我了，还用我说吗，我对你怎么样你心里感觉不到吗，能感觉到啊，能感觉到你还这样对我，我哪样对你了，算了，你装傻我不跟你说了...男女尚且如此，何况政客...
12:34 • 2022/3/30 • Twitter Web App

这……谈了半天，啥也没谈呀！？
答：领导们的语言艺术，开会说了半天，却好像什么都没有说过，抓不到什么关键也抓不到什么把柄，言如春水向东去，话如春梦了无痕......
12:42 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师傅，几年前上海外滩陆家嘴雷电渡劫视频，是真还是假？视频有个人在空中被雷劈
答：没全网封杀还能让草根你看到的话用脚趾想想也不是真的啊，凡事多用脑袋想，少用眼睛看，相信眼睛容易被骗，笑。
14:23 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师尊，为啥很多娃小时候都怕黑怕床底啊
答：入胎前在没有时间流逝的黑暗之地待了无穷无尽，有的还受尽折磨，虽然大恐怖的记忆不再，但还是有残存的印象。
14:30 • 2022/3/30 • Twitter Web App

沙皇知道现在啥形式吗？
答：人到了一定阶层，身边都是好人，听到的都是好话，尤其是随着年龄增长，威严日盛，身边也没人想自找也没人敢找不痛快，当然每天听到的都是好消息，笑。
11:34 • 2022/3/31 • Twitter Web App

是不是都这样啊？
答：元首登上飞碟前，收到的都是捷报......
11:40 • 2022/3/31 • Twitter Web App

为啥帝王不想听真话啊？
答：哪个夫妻想听对方天天说真话，生活质量严重下降啊。老公你每个月拿这么多工资回家真优秀，我闺蜜家老公还不到这十分之一呢，我嫁给你每天睡觉都笑醒，我一定要好好珍惜，啊，老公你还会读英文字母WC，好有才华啊，我以为是拼音缩写呢，憋了一天都没敢进去，好崇拜你啊...
11:54 • 2022/3/31 • Twitter Web App

我这样肯定是在说反话
答：第一周会这样，收听超过一周就觉得ok，一年就真相信了，十年之后谁不这么说就是不爱自己......
12:10 • 2022/3/31 • Twitter Web App

是不是农耕社会对土地的热爱是来自骨子里的，农民都舍不得土地。
答:这是被多少文章洗的脑，华夏自古以来就没有爱这些身外之物的，明代还有穷凶极恶的农民持刀入室逼乡绅收下自己土地地契，你要是不收，我就得交地税，为逃税就得进城打工，我不想进城，你收下土地，我给你耕田，ok不ok，不ok我就ko你。
12:26 • 2022/3/31 • Twitter Web App

那啥时候开始的啊？
答：汉武帝用腐儒治国后，华夏历史上第一次有了文字确切记载的流民潮，绵延千年不绝。发展考试做官文化，交不起税的农民弃田外逃，产生恶果后，腐儒掌握话语权归因为天灾歉收or地主疯狂兼并土地导致流民四起，假话说的多了老百姓及后世人就真相信了......
12:43 • 2022/3/31 • Twitter Web App

为啥春天感觉好多水果都不如小时候好吃了，是生活水平提高了吗？
答：嗯，是小镇做题家生活水平提高了，市面九成以上蔬菜都是进口种子的产物，绿叶菜黄叶菜北方人当家菜大白菜萝卜胡萝卜都是，日韩垄断了种子供应，城乡结合部脚上有泥巴的老农那里能有些吃不完拿来卖的，等老农死了种子也就断了。
15:10 • 2022/3/31 • Twitter Web App

前排笔芯💕今年帝都春天太冷玉渊潭樱花还没盛开，开的几棵还挺美的，就是风太大了风中凌乱的感觉
答：从2017年开始帝都开始出现逃春潮，去南方过春天，几十年来居民区机关大院植树造林引进的圆柏已到了成熟漂粉期，大量帝都市民严重过敏，协和医院变态反应科人满为患。毁掉原生态，运动式造林的恶果。
15:30 • 2022/3/31 • Twitter Web App

免疫力低花粉不耐受啊？
答：年轻人这样想想还行，咱老阿姨在年轻时都有在乡下当野人的童年，城里花再多树再密，能有儿时乡下的郁郁葱葱吗，村里孩子老人谁过敏脸肿得跟猪头了。帝都园林局这十几年载的圆柏就超百万棵，更别说西北沙漠批量种的沙蒿，还有网红打卡地那一片片的花海，生态恐怖主义行为。
15:43 • 2022/3/31 • Twitter Web App

师尊，这样发展下去，以后会如何？
答：没洋大人的命，却染洋大人的病，既艾滋梅毒淋病肝炎尖锐湿疣.....，花粉树粉过敏也来了呗，笑。
15:49 • 2022/3/31 • Twitter Web App

师父，那现在该怎么办呢？砍下来当柴烧？
答：啥家庭啊敢烧绿化树当柴，知道那一棵树当初是多少钱购买的吗，笑。
16:01 • 2022/3/31 • Twitter Web App

长春据说也有狐仙，与大兴安岭的有啥不同啊？
答：老仙老仙别下山，下山也要做核酸.....
16:20 • 2022/3/31 • Twitter Web App

那长春的小仙呢？
答：每天在猴山上闭关，拿着手机阅读典籍，就是每每看到菜字，都下意识的用手指点一下屏幕，看能不能加到购物车成功下单，快精神病早期了，笑。
16:30 • 2022/3/31 • Twitter Web App

我听家里人讲母猪下崽，都会有一个又瘦又小的猪仔挤不进去吃奶，会被家人饿死，除非喂牛奶，但是长大了也不长肉，卖不上价格，所以也就不喂了任其饿死。
答：现代人穷呗。这种猪仔以前是养猪人的心头好，长速慢肉质好，也不卖，都是留着过年吃的，现在让穷人养猪，肯定追求出肉率，好猪都被淘汰了。
17:03 • 2022/3/31 • Twitter Web App

小时候养过一只鸡 就是那种学校门口的小黄鸡 没想到吧 竟然活了 好像养了3年多 ……好怀念啊 后来我妈有天我不在烧了鸡汤……
答：幸福的公鸡，那种校门口卖的小黄都是公的，母的会被养鸡场留下，公鸡刚破壳还没见过天日就被批量搅碎当饲料了，出生即死期，见过天日的公鸡非常少。
22:07 • 2022/3/31 • Twitter Web App

baba，可不可以啥都不吃了…
答：速生鸡是社会的稳定器，底层的蛋白质，人类一年就要吃掉几百亿只鸡，每年几百亿只鸡喂养世界几十亿人口，没了鸡，这浩浩荡荡的人族就要互吃了，笑。
22:59 • 2022/3/31 • Twitter Web App

这一波疫情下来反思的人族多吗
答：各国纷纷在总结胜利经验啊，人类的特点嘛，总喜欢聊自己小学有一次听写考了满分，决口不提多少次数学不及格被老师挂到讲台上示众......
23:12 • 2022/3/31 • Twitter Web App

师父，我数学不仅不合格，还吃了鸭蛋
答：凡尔赛了，考试考0分得达到考满分的水准，每道题都得答错，有一道题答对了都考不了0分，有这水平直接当领导培养了，笑。
23:21 • 2022/3/31 • Twitter Web App

从小语文不行，记得二年级刚开始写作文，明明写得公鸡的，写到最后下蛋了
答：加一段抱着公鸡去泰国，回来后下蛋就不显突兀了，这要那时候年纪小，不知道成年人玩的这么嗨......
23:27 • 2022/3/31 • Twitter Web App

估计会被老师打死
答：打到不怕，就怕找家长，看影视剧小说都是祸不及家人，不明白为啥非要找家长，江湖事江湖了，多好呀，唉。
23:32 • 2022/3/31 • Twitter Web App

试卷还要回去给家长签名
答：那时候社交能力没发育完全，人脉也不行，周围都是年幼无知型的好友，但凡明白给校门口卖冰棍的5毛钱，别说解决签名问题了，家长会没准都能代开的社会现实，也不至于夹在老师家长之间受这么多年的委屈。
23:54 • 2022/3/31 • Twitter Web App

那现在也有这样牛的孩子吗？
答：现在老师家长都是手机一顿龌龌龊龊的长聊，不给自己展现才艺的机会了，不过牛人还是有的，小学女生把男人往老师跟前一推，老师好，这是我前男友，鹤岗吴彦祖，老师我看您也没找到对象，放我一马，前男友借你带回老家过年，deal？
00:03 • 2022/4/1 • Twitter Web App

小傻娃说今天在学校发现一只特别的虫子，却被同学拔一下拔下楼去了，小傻娃很难过，问我它有没有翅膀，会不会已经飞到树上去了？我说山大会保佑它的...想到自己有时对他的打骂，我都很内疚，总是内疚却又总是再犯，要好好修行的是我自己才对.....
答：通情能力较强的孩子，达理也可期，笑。
00:15 • 2022/4/1 • Twitter Web App

为什么越大这种能力越弱呢？
答：因为逐渐被世俗社会用有用二字作为标准来自我洗脑，通情达理有用吗，爱她有用吗，对别人好有用吗，善良有用吗，有礼貌能当钱花吗......有智慧后会发现，正是那些看似没用的东西带给了自己诸多美好回忆，追寻看似没用的东西才让自己这一生活得更像个人。
00:25 • 2022/4/1 • Twitter Web App

师父，长春是不是要完犊子了？
答：南东完，北长春，凯迪拉克车主心中的两大圣地都熄火了，再坚持坚持吧，笑。
11:57 • 2022/4/1 • Twitter Web App

baba~ 封了真清静，都能听出树林里有三四种鸟叫声
答：对于小动物来说几十年来最美春天，终身难忘。
12:15 • 2022/4/1 • Twitter Web App

我也在家弹性办公了几天，其实感觉还挺好的，但是有人辛苦啊，一点点小不安心
答：充分说明除了特殊岗位之外，普通职工一周工作两天每天工作三个小时来维持社会运转绰绰有余，余下的时间大部分都用来无效劳动......
12:22 • 2022/4/1 • Twitter Web App

baba，我听说今年属鼠的人最好少坐飞机，但我有一个必须执行的长途航线，所以很担心，该怎么办呢
答：挂票估计不行，买张站票？
20:50 • 2022/4/1 • Twitter Web App

baba四川多地不明巨响
答：飞的太快音爆了...
20:54 • 2022/4/1 • Twitter Web App

爸，穷游失踪的人都有啥用途
答：以前内销，卖到什么黑煤窑挖煤，后来南亚东南亚器官贩卖，或当花奴去种罂粟，最近好多招募去外国开卡车的广告，先到欧洲，然后周转去美帝开卡车，结果刚到中亚怀里就被塞上冲锋biu，再发个十八手钢盔，被赶着上前线。反正男人活着从小到大都要面临各种套路。
21:03 • 2022/4/1 • Twitter Web App

师父，我还想着，退休后买个房车，去看一看我华夏大好河山呢……
答：开车能看啥大好河山，都被蝗虫啃食过了，千篇一律的仿古建筑冒充历史名胜，想要看大好河山得去那种没通火车没通高等级公路的地方。
21:13 • 2022/4/1 • Twitter Web App

山大晚上好呀！去这种荒山野岭地方会不会遇到啥聊斋志异呀
答：“你做了坏事还想赖，你把我弄完了还在那擦”“我擦什么了我”“擦你见不得人的地方”“我什么地方见不得人”“你的罪魁祸首喽”“湿了不能擦吗，你湿了擦不擦”“你认了你认了，你把我放在床上，擦完我的就擦你的”桑子明这种敦煌夜谭型的遇不到，笑。
21:33 • 2022/4/1 • Twitter Web App

这段在那时候是啥级别，禁不禁
答：三十年前内地电视里经常重播的电影，用现在的标准来看满屏虎狼之词，笑，现代年轻人体会不到当年港片的辉煌，思想艺术性不比好莱坞差，现代好莱坞新型男星打点类固醇挤出点肌肉就可演超级英雄，连演技都不是必需的，笑。
21:46 • 2022/4/1 • Twitter Web App

想象力创造力都被遏止了
答：上世纪70年代，画家在首都机场画了裸女壁画，当时争议很大，但是内地还是决定保留下来，港商包括霍家老祖听闻后决定巨资进入内地，并告诉后人只要裸女画还在，一切就都安全，等到啥时候看到把壁画里女人裸体遮住了，就可以考虑回撤了。
22:01 • 2022/4/1 • Twitter Web App

师父，炮友这种关系怎么评价啊？
答：中阴身后畜生道。还有现在在国内践行一夫多妻宣扬淫欲的，情节恶劣的，气绝后连中阴身都没有，直接下坠黑暗。
22:13 • 2022/4/1 • Twitter Web App

师父，让孩子中午自己吃包子行不行，不吃那种肉馅的淋巴肉，只吃素馅的，可以吗。
答：某宝搜索素馅护绿素，可使不新鲜的素馅长久保持诱人的绿色，1斤菜配1克护绿素......你仇恨有钱人，殊不知在更穷的人眼里你也是有钱人，不坑你坑谁，便宜的不能碰，去你认为价格高没性价比的固定摊买。
22:51 • 2022/4/1 • Twitter Web App

果汁店生意不好，您给出个主意吧，各种树莓果汁啥的不好卖啊。
答：什么树莓横莓的，饮品单换换名称，一大杯花青素集合饮，一大杯燕窝嫩肤饮，一大杯参汁元气露，上外卖平台午间专送白领办公楼......
23:02 • 2022/4/1 • Twitter Web App

baba，家里换了个抽油烟机，师傅给修了三次了，午间还是串味，该堵的地方都堵上了，哎...
答：自己网上买几个不同品牌不同设计思路的烟机止逆阀加玻璃胶，小学一年级以上智力应该自己都能拆装的，不行还可以反复折磨店家让其指导安装，看哪个止逆阀适合你家的环境。
23:19 • 2022/4/1 • Twitter Web App

听说国外蓝领能开豪车是吗，我适合移民吗？
答：国内找不到对象的男人，移到国外就彻底绝育了，没看外国片经常有老头一辈子不再娶戴着结婚戒指直至痴呆，还有被女人离婚后被拿走孩子和房子，自己只能路边扎帐篷当乞丐。考题不同，换个考场你以为难度就下降了吗，业力随身啊，丢不掉的。
23:59 • 2022/4/1 • Twitter Web App

国外底层纯体力工种赚的好多啊，确实羡慕。
答：没统计下底层吸毒率吗，赚钱的快乐是10，毒品带来的快感是10000，虽然明知道不可持续，需要逐渐加大剂量，但是有多少沾染后能戒断的。不要总被单一指标洗脑，哪国底层容易了，同为拉磨的，就别再弄出歧视链了，不知感恩所拥有的，到哪里都不幸福。
00:36 • 2022/4/2 • Twitter Web App

家里宽带上不去网了咋办？
答：丝瑞的第二课就是，正常上网突然断网九成原因是奉献没跟上，拨打网络提供商电话，查询余额用工资充值祈求尽快通网，剩下一成原因是网线插头松了，需要排查手工插紧，最后还不行就重启光猫路由器，重置矫正一切人为失误，九成九以上可恢复网速。
11:17 • 2022/4/2 • Twitter Web App

第三课？
答：如果决定修复bug，不能选在业务激增的上升期，失败的成本太高，且要选在朗朗乾坤的白天，能与宽带提供商的人工服务处于有效沟通状态，一旦系统崩溃无法上网，有宽带商作为后援，能远程指导或派小哥哥下凡收拾烂摊子。如自大的在夜里修bug，一旦系统崩溃，黑夜就变得无比漫长了...笑。
11:48 • 2022/4/2 • Twitter Web App

那怎么提高网速让网络更稳定呢？
答：打客服电话把光猫的路由模式改为桥接模式，用路由器拨号上网，光猫只负责光电转换。现在的光猫已集成路由模式，就像现代女人既要赏心悦目又要操持家务每天还得去赚黄白之物，工作量一大就处理不过来，间歇性崩溃断网。让光猫与路由器各司其职，网络就稳定了。
11:56 • 2022/4/2 • Twitter Web App

师父啊，聊聊开心的，九十年代还有啥电影对白女性说的厉害的，想听想听。
答：步惊云在婚礼现场把新娘抢走后酷酷的说：“我不容许别的男人碰你!”。万万妹想到新娘回了一句貌似大概好像也许已婚女人都想说又不敢说的一句话：“我嫁给他一样可以跟你在一起”......观众们当年好像都没觉得对白有啥问题，笑。
22:54 • 2022/4/5 • Twitter Web App

师父，又有官爷说让低收入群体拿私家车拉活，把多余的房子出租，真是不食肉糜啊，啥时候能体会民间疾苦啊？很多大V也都在讥讽
答：底层多有眼无珠，更别说明辨是非了，这不比忽悠文曲星烤red薯摆earth摊创业high尚多了，培养一个大学生容易吗...所谓舆论清流，情绪宣泄+说底层爱听但啥用没有的话，笑。
23:28 • 2022/4/5 • Twitter Web App

师父，那管爷咋断的少年殴打致死案啊，校园暴力有点吓人啊？韩剧这种写实的电影还很多，看了很让人窒息啊。
答：县级农村学校更是只承担起解决教育有没有，不负责也没能力去负责解决好不好的代表。专业的心理疏导老师也是要花钱聘的，提高个男生荣誉感道德感的美育德育活动课程也是需要时间金钱的...
00:11 • 2022/4/6 • Twitter Web App

baba，那提高县里学生的素质是无解了吗？
答：你所谓的素质，其实是天生的，高贵的自然高贵，哪怕出生在村里。村里县里的问题是没有足够的资源去压制一些个体的恶行。阿拉私立小学还有家长笔试面试，面试时脖子胳膊上纹阿猫阿狗的家长会被委婉劝退，县村学校义务阶段敢面试家长，容易被拆校，笑。
00:32 • 2022/4/6 • Twitter Web App

师父，现在村镇上的初中很多小年轻拿着棍子打老师，老师们都不敢出声的。上课只能由着他们吃喝玩乐，女孩子们描眉画眼奇装异服的也不少。
答：在阿拉打人报警肯定出警，有案底后子女考公务员受影响，很多单位招录时政审过不了，所以纯血阿拉只吵架，动手的一般是外地人。出警率是需要耗费资源维系的。
00:46 • 2022/4/6 • Twitter Web App

阿爸，是不是给那些坏孩子无限时游戏就能少一些校园暴力。
答：打开笼门多一些户外体育消耗一下过剩的荷尔蒙更合适，敢持械行凶的流放到有争议的岛屿，没准过几年还能有惊喜还乡亲父老一个澳大利亚......只知道一味的彻底消灭才是极端。
00:57 • 2022/4/6 • Twitter Web App

哈哈 二哈就是如此精力旺盛各种拆家的 😆 必须得带出去溜达玩累了才行
答：本来是为北方千里雪原奔跑而生，还能与形单影只的猎人互动，对周遭事物也充满着好奇，人与狗相处在漫长冬季，也不会双双抑郁...现在被关在百十来平米的笼子里，留在屋内自由活动约等于拆家，迁出去活泼的性格还总吓到小朋友。
01:15 • 2022/4/6 • Twitter Web App

baba永好。男人喝酒后好像都很飘…
答：不是酒后很飘，是酒后敢飘了，喝醉了到头就睡的属于酒品不错的，飘的过高的属于平时压抑程度过高的，日常交往不确定性比较大，笑。
01:29 • 2022/4/6 • Twitter Web App

师尊，老家的这几年一直田地荒芜着，看了您的文章知道了养地力，更准备休养生息，等以后回老家时就能养肥吧？
答：想多了，也不看看邻居当年自己家地都是咋拿到的。等你回家就会发现自己的地被邻居种了，你去问，人家说闲着也是闲着，地里的东西想吃随便拿，你也就不好说啥了，再过些年这地是谁的就...
02:25 • 2022/4/6 • Twitter Web App

baba，万万没想到，如今小学一年级的语文题，对我来说就挺有难度的。
答：让你以前笑话人家知道茴香豆的茴字有四种写法，笑。
11:29 • 2022/4/6 • Twitter Web App

baba，一年级题目是太难还是家长落后了？
答：孩子越来越孔乙己了而已。选拔性考试肯定越到后来越卷，三十年前你会弹钢琴那绝对是县城里很哇塞的存在，现在你跟招生老师说自家孩子的才艺是钢琴，就好像有点拿不出去手了。
11:59 • 2022/4/6 • Twitter Web App

医院有啥灵异事件吗？
答：年长的护士都会讲几个啊，笑，栗如有些床位，连续死人，昨天刚送走一个老太太，今天刚躺上来的就梦见老太太站在床边抱怨新人躺错了，躺在自己的床位上了，新人还准确说出了老太太的名字，梦里核实床位时老太太告诉自己的，笑。
14:59 • 2022/4/6 • Twitter Web App

学校宿舍有啥灵异事件呢
答：高校有宿舍楼的基本都有跳过的吧，大学几年是不是至少都听过一次某某楼有个谁谁谁没了的噩耗，可以估算一下几十年来累积的人数，再估算一下超度率能有多少，笑。
15:23 • 2022/4/6 • Twitter Web App

师父好！听我妈妈讲我哥哥出生后不久一次昏迷不醒！去医院检查不出问题！我妈妈就梦见有个老人让她去对门一个山上的观音洞烧香！那时候我们那地方年老的都没有听说过那地方！我爸爸去的真的和妈妈梦里的一样！一直到现在每年6月19我妈妈都会去烧香！
答：农村被强制消亡，很多文化上的东西就断了。
16:07 • 2022/4/6 • Twitter Web App

很多孩子以后不知道农村什么样了吧？
答：哪用以后啊，笑，现代多少孩子知道月圆之夜户外有多高的亮度，树在月光下都有了影子，庄稼地旁边的道路都亮得反着光，虫鸣蛙叫声中，黄鼠狼叉着小腰督促子孙们去房檐等高处拜月......笑。
00:56 • 2022/4/7 • Twitter Web App

请问师父最近去哪里神游呀？更新都是很晚很晚。
答：这不是挺好嘛，早晨醒来一看消息提醒发现都是新的更新，惊喜感约等于丈夫每晚睡后全面失忆，每天早晨醒来时都发现枕边是自己完全认不出来的新老婆，笑。
01:30 • 2022/4/7 • Twitter Web App

除了用氢能结束点错科技树的电池车传销骗局外，还有啥前沿科技发展啊？
答：男性嘛，对钻孔是发自内心的向往，跃跃欲试钻地心获取地热能，据其估算地热只要能开发0.01%，能够让人类用1000万年，还能平息人类为抢夺能源引发的战争，笑。
10:34 • 2022/4/7 • Twitter Web App

买的金桔全家吃吐了，是农药超标了吗？
答：脑子被洗的连人性都没了，笑，做人留一线啊，把种子给金桔留下啊，你嚼碎了人家种子往下咽，这不是连兽性都没了，还不许反抗一下吗，笑，男权社会不屠杀女性与幼儿是底线，慢慢恢复吧。
13:15 • 2022/4/7 • Twitter Web App

豆米的种子能吃 水果的种子不能吃呀🤔以前我都把西瓜籽全吃掉的说…
答：豆米那是听从安排去服侍供养人类的，作为回报子孙无穷无尽分布在世界各个角落，不存在生存危机，从繁衍角度是最成功的植物类别。
13:22 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父 我家横厅没有无主灯 请问怎么设计好看呢？
答：啥家庭啊咨询无主灯设计，是地处日光海岸的落地窗大house吗，不是的话老人小孩眼睛不要了吗，校园教室不是大阳面+大落地窗的话，基本都属于视觉用光不合格，大瓦数无闪频高色彩还原度的led灯往天花板上堆吧，否则就是在培养外表近视内心幽暗的匠人。
13:40 • 2022/4/7 • Twitter Web App

baba，啥是匠人？
答：0~1弄不出来，1~99能打90分的
14:35 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父，现在是不是吃不到原始米面的滋味了？
答：用合格自来水浇花时间长了土壤都碱化了，水龙头洗脸池镜子长期不擦都是一层水碱，这还是高标准的自来水，农村灌溉水的洁净程度能能达到自来水的标准吗，土地被灌溉几十年后就废了，不用肥料催就不行了...雨水灌溉的与污水灌溉的，口感能一样吗，笑。
15:33 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父好，队友说要去温哥华工作一年，我跟过去后要不要考虑留下的问题啊？
答：大温哥华也分很多地区，且这是南方人考虑的问题吧，那里一年200天情深深雨蒙蒙，冬天下雨或湿湿的雪，虽然不会有明显的潮湿感，但是北方人在那里待久了，背井离乡的感觉会越发强烈，笑。
16:39 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父，上午去我家楼上的单身青年家喂鱼，水池里的锅碗已经有味了，仅刷和收垃圾搞了一个小时。真是，说他懒吧，他自己做饭，我看还整的烧麦还是小笼包呀（剩在桌子上的），说他勤快吧，他用到没有一个干净的碗，可能这就是好吃懒做？还让我给他介绍对象，算了，不能坑我认识的姑娘
答：至少说明真单身
16:48 • 2022/4/7 • Twitter Web App

他爱做饭，找个喜欢刷碗的就好啦，没感觉坑啊。比下厨房都不爱的强多了
答：这相当于让老板找个喜欢上班却不喜欢拿工资的员工......喜欢做饭的有不少，但爱好刷碗的，真没见过几个....
17:04 • 2022/4/7 • Twitter Web App

我爹在我妈离开家去我姐那玩，我爹能把碗用没了才伸出手洗
答：都能想象到用完最后一个碗时得有多难过，男人太不容易了......
17:09 • 2022/4/7 • Twitter Web App

哈哈，能想象用最后一个碗内心很是复杂
答：堪比寒暑假最后一天开始着手补作业，实在拖不过了。
17:15 • 2022/4/7 • Twitter Web App

你好，山人，手底下的人总是偷懒，给领导反应也没用，既不开除，也不扣他们工资，最后总是这些处在中间的人把活干了，他们偷懒的摸鱼还白拿钱，您如何看待这个问题？
答：帝王术。道光被山海关内的腐儒忽悠的龙袍都打补丁鸡蛋舍不得吃玩勤俭持家风，把大步乐颠看乐了，架起大炮开轰，鸦片战争开始。
22:19 • 2022/4/7 • Twitter Web App

以工代赈是吗baba
答：参考第一课，系统能跑得起来没有经验的新手就别去大动，全靠着这些bug挡着其他bug呢，装修不砸承重墙，虽然碍事影响美观更浪费室内面积，但全靠其承受四面八方的压力。但能做到是需要气量眼界格局的，常见到一楼装修砸承重墙开个新门的。
22:34 • 2022/4/7 • Twitter Web App

那在家庭生活中呢？
答：老公袜子掉地上可以明早上班时直接穿上，不用非得专门捡起来摆到正确位置，日子想过下去凑合是必修课，等哪天你发现老公变得和婚前一样清爽整洁爱照镜子，还一反常态带着丝丝内疚嘘寒问暖变得懂事时，那就差不多到了自己要离开这个家的时候了，笑。
22:49 • 2022/4/7 • Twitter Web App

看不懂为啥要离开啊？
答：也许是单位老阿姨刚挣脱了婚姻枷锁重获自由，也可能是单位人力刚从市场上进了一批新鲜的女大学生，反正是把单位里的大叔们给激活了，笑。
22:57 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父，老阿姨还有吸引力嘛？
答：小姑娘得哄啊，通常不是大叔们能驾驭得了的，人家也看不上单位里的大叔，所以通常是和高段位男性，如白等家的与未成年侄女......老阿姨经过岁月的涤荡已经懂得如何生活如何照顾对方，通常二婚带孩的男性更倾向于老阿姨。
23:06 • 2022/4/7 • Twitter Web App

怀孕有啥要注意的吗？
答：最好不去养猫狗邻居的家里，尤其是那种一开门味道扑鼻的，带有弓形虫的囊孢可散在空气中传播，尤其是养猫邻居的家里，被感染的猫咪一天就可制造百万个，飘散在空气中的数以万计，一旦孕妇在免疫力低下时吸入，身体会启动妊娠终止程序，胎儿会停止发育，死胎流产...
23:38 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父，养猫狗有啥注意不？我每周给狗主子洗澡的说……
答：翻猫砂时粪便可扩散到全屋，如果猫狗粪便被倒入座便，记得盖严坐便盖再冲水，否则会被喷射到卫生间每个角落，如果卫生间还放牙刷和毛巾，高效粪便收集器啊，上面布满了每位座便使用者的排泄物，现代人每天内服外敷，共享粪便，笑。
00:01 • 2022/4/8 • Twitter Web App

看来人们都是相联系的，无时无刻不再交换各种能量，这也是您说要爱惜昆达利尼不要去嫖娼的一个原因吧？
答：所以越是喜欢拯救失足妇女的男人运势越是差，浑身都是黑暗系的晦气病气，油尽灯枯的疲劳感如影随形，运气被快速消耗，事业生活都会往底层滑落。
00:27 • 2022/4/8 • Twitter Web App

汉代和亲的公主会想念长安的什么美食呀？
答：美食不美食的无所谓，姑娘们主要是想吃肉啊，笑，游牧民族平时没有吃肉的习惯，一般都是以奶类为主的素食，牛羊肉那是用于与中原贸易互通有无的贵重资产，舍不得吃，嫁过去虽然也不是终日全素，但毕竟当地没有吃肉的传统，手艺还是差点，笑。
17:56 • 2022/4/8 • Twitter Web App

师父好，以前游牧民族居然舍不得吃肉啊
答：汉人以吃牛羊肉为主，游牧民族在产业链下游，自己以奶制品为主食，肉类用于出口给汉人食用，在牛羊散养无饲料育肥的时代，放牧的产出率很低。
23:05 • 2022/4/8 • Twitter Web App

是不是年景不好吃不上饭就与中原战争了？
答：古代历史被腐儒纂改你不知道，现代你还看不清吗，哪场战争是因为没吃的，大鹅二俄还是粮食出口国呢。世俗社会给灌的知识是错的，分析方法是错的，观念也是错的，这些知识越多越反动。
23:16 • 2022/4/8 • Twitter Web App

师父，我准备开个网店卖牛奶，能赚到钱吗，难点在哪？
答：难点是一旦开始就会对人类有更深层次的了解，买大米问是饭前吃还是饭后吃的，回答错了就差评，买食用油问是92号还是98号的，听朋友说98号品质最好，买牛奶问是第几胎的母牛产的都是好买家，碰到尝一口说是公牛奶要索赔的，客服被折磨致死。
23:38 • 2022/4/8 • Twitter Web App

。。。。。。强迫他们上学识字真是造孽啊。
答：法律规定嘛，强行开盖，笑，其实也很好解，担心不被自己洗，就被别人洗，不敢留白，社会的组织策略而已，但是很多人把脑里的填充物当成真理，当作认识世界的工具，颠倒迷离一生，笑。
23:49 • 2022/4/8 • Twitter Web App

是不是不识字就只能待在底层了？
答：外国有文盲在大学任教十多年的，学生老师同事都没发现，后来心理负担太重濒临崩溃，找领导坦白后被开除了，否则职业生涯就奔着终身荣誉教授去了......笑。
00:02 • 2022/4/9 • Twitter Web App

师父，我们这有个开发商不认识字，他手机上名字全部编的数字。
答：高丽盲射手在生活中要靠眼镜，来帝都参加奥运射箭比赛时要摘下眼镜，眼睛看得见影响命中率，眼睛瞎了，心就亮了，笑。
00:19 • 2022/4/9 • Twitter Web App

汉代还有啥好玩的？
答：张骞不是去通什么丝绸之路，当时汉武帝关注前沿科学，要找到穿越时空的方法，黄河当时被称为天河，连接着天，传说到了天河的源头就可以打破时空屏障，于是便让身边法术最厉害的小张去天河的源头......
02:07 • 2022/4/9 • Twitter Web App

师父，会放开共存吗
答：不带抗体裸存吗，不一定存的住吧，笑。
13:35 • 2022/4/9 • Twitter Web App

那咋办啊
答：免费发放并倡导佩戴高等级脸基尼的话早没事了，用几毛钱一片的瞬吸蓝捂嘴那不就是马扁吗，老百姓的依从性已是全世界最优秀的了，不能要求更多了，需要小镇做题家用数据支撑瞬吸蓝没用时，又不见其人了，戴错比不戴更危险，不戴的还知道怕，不轻易犯险，而戴错的以为有神器护体正常走动...
13:57 • 2022/4/9 • Twitter Web App

ba，小傻娃下周一复课了，老师说上课全天戴口罩，除了吃饭时间，这么长时间佩戴会不会缺氧损伤大脑啊
答：这回宣传数学口算水平世界领先的小镇做题家也不计算脸基尼呼吸阻力与教室的氧气供应量之间的关系了，估计是没想过给教室输送新鲜空气，如果体育课还戴的话，佩戴不正确导致猝死的又会出现。
14:17 • 2022/4/9 • Twitter Web App

这位也懂兵法吗？
答：当然了，攻其所必救，围点打援，所以城里的咖啡其实还行，至于其他乡下地方嘛，慢性病老年病每天要吃的丹药包括进口丹药......
21:07 • 2022/4/9 • Twitter Web App

我邻居在澳大利亚，不知道那面是全开放了吗？
答：不要信媒体的，澳洲的孩子上学也戴口罩，同学们聚会尤其是华裔的小孩，吃东西都是不摘口罩从下面掀开一点把东西往嘴里送，就连躺平模范户亚美利加，副国级的染上还能上新闻，说明高层都是很重视的，放飞自我那也是让底层尽快拉磨防崩盘的无可奈何。
21:24 • 2022/4/9 • Twitter Web App

感谢师尊爸爸守护❤️ 今天有什么新鲜事吗？
答：以前进军家电界都喜欢造空调，因为一家可以安装多个空调，每屋一台，笑话造冰箱冰柜的，同样的广告成本收益太低，一家也就只有一台冰箱而已，嗯，这个月冰箱冰柜热销，让空调厂目瞪口呆，笑。
21:32 • 2022/4/9 • Twitter Web App

baba，我储存了30斤肉在身上，都是一口一口辛苦吃出来的，真遇到事，也能顶一个月吧
答：想太多，真遇到事，那得看命，你的不一定就是你的，也许能让邻居顶一个月也说不定，笑。
21:42 • 2022/4/9 • Twitter Web App

阿拉啥情况了？
答：可乐能换大部分物品，绩优蓝筹，咖啡香烟啤酒板块轮动，香蕉主力拉抬迹象明显，毕竟这么多天家里老人小孩已经开始拉不出来了，胡萝卜白萝卜短线降幅明显，处于箱体震荡中，这几周快吃吐了，澳洲红酒短线跳水，五瓶换三斤大米...
01:46 • 2022/4/10 • Twitter Web App

别的好理解，可乐怎么拔得头筹的？
答：添加了人工咖啡因，宅男们在戒断期抓心挠肺的，笑。
02:09 • 2022/4/10 • Twitter Web App

很担心父母，好几天没吃菜了，后悔没多买，现在买了很多大米，还是不踏实，请问师父还应买点啥？
答：小镇做题家们吓得都噤声连科普都不敢了吧，笑，菜才能吃几天，让父母考虑一下100片售价不到2元的国药准字维生素C...巴黎子里的吃困难户研究一下培养个喝茶的爱好...
13:30 • 2022/4/10 • Twitter Web App

别人那么积极乐观阳光正能量，我每天都是悲观消极负能量
答：很多也是白天强颜欢笑，夜里偷偷哭泣，只不过道德感自尊心比较高海拔，习惯把笑脸与礼貌留给陌生人，笑。
14:00 • 2022/4/10 • Twitter Web App

有没有白天哭泣，晚上被窝里偷偷乐的
答：婚前取决于谁在被窝里，泪水打湿眼眶哼着孤枕难眠入睡，婚后取决于谁不在被窝里，兴奋的想熬夜看看书看看电影，如此美好的夜舍不得睡......
14:17 • 2022/4/10 • Twitter Web App

啥时候轻灵啊？
答：你是问动态还是静态，社会面还是基本面，还是方便面......
20:28 • 2022/4/10 • Twitter Web App

山大大，可不可以说一个高山仰止的神仙眷侣的婚姻呀
答：百位百岁烟民在电视上轮番介绍自己的烟民人生，不吸烟者就会认为吸烟=长寿...现在几十亿的人口规模，别说白等家的母女二人了，祖孙三代和同一个男人一起生活互相照顾的还不少呢，但你看到的只有梁祝罗密欧朱丽叶，榜样是有目的的树立的。
20:59 • 2022/4/10 • Twitter Web App

目的是为了啥呢。。。
答：咖妃强捅就捅了，捅捅果子狸试试，家族式聚居捅不好容易被反杀，所以母狸们喝着糖水踩着凉拖看着贵妇咖妃们以物易物回归原始，笑。
21:12 • 2022/4/10 • Twitter Web App

我去过一次广州，很喜欢那里，也喜欢北京。
答：那是没赶上回南天吧，笑。
21:24 • 2022/4/10 • Twitter Web App

没去过北京 但是很向往北京
答：南方刚来的容易哭，感觉老家大号县城的市政环境，东北刚来的欲哭无泪，姑娘颜值身高比东北降三个档次，只能默念关了灯都一样六字真言来自我洗脑，西北的刚来觉得还算可以吧，除了羊肉不如老家的好，其他的还算凑合......
21:36 • 2022/4/10 • Twitter Web App

那为啥还那么多人去啊？
答：比平均不行，很多地方都不如老家好，但是如果对头部资源有需求，还得来超一线，栗如事业有成想找个智商情商颜值高于平均心理还没被高考ptsd过的，那在超一线能找到名校跳操特长生。
21:59 • 2022/4/10 • Twitter Web App

师父好，每年涌入一线城市求医的也特别多，感觉有些根本没必要，本市三甲医院能解决的不一定非得去一线挤占资源。
答：本市三甲，没人脉谁知道自己会不会被新手拿来刷经验，既然要被刷经验，为啥不去一线让高考成绩靠前的新手刷自己...所以俗语有云，宁死在去广州的救护车上，不躺在深圳的icu里，笑。
22:15 • 2022/4/10 • Twitter Web App

上海的医疗？
答：医院自己说了不算。栗如特殊时期，私立医院可以不设烈性传染病门诊，给不愿意冒风险的老幼危重病患提供一个安全的就诊选择，让公立医院做主力分担扶危济困的任务，缺钱建院社会一起捐工资，公私两方协商出让社会总死亡率最低的方案。但底层认为是医院就得接诊，最后搞得谁都没得看。
22:39 • 2022/4/10 • Twitter Web App

感恩师父开示🙏🏻🙏🏻🙏🏻🧎‍♀️这么好的解决方案为什么他们不能想到并执行呢？
答：怎么想不到，但是执行层面让你去跟广场舞大妈解释为啥私立医院贵妇们进进出出，而大妈发热三天都没排到公立医院床位你去解释吗。已经习惯了0元购的土地和房产，内心深处认为医疗教育资源更应该白给，不平均分的都是坏人。
22:55 • 2022/4/10 • Twitter Web App

感觉印度很好，不同种姓各司其职，不会出现国内这样...你这辈子好好工作、做人，下辈子就投胎高等种姓。这样不会导致民众无用内卷内耗。但国内大部分认为没有来生…
答：你说的是古代印度，现在卷的程度十倍于国内，他们背的不是99乘法表，是九十九乘法表，做题家遭的报应更大，苦熬着呢。
23:13 • 2022/4/10 • Twitter Web App

我看网上讲的北欧的国家挺佛系的，远远没有我们这边卷
答：这边明朝解体异族入侵，汉人复国运动南征北战打了数百年，如今汉人每天西服西裤，言语轻浮，文未明礼未义，路漫漫啊，笑。
23:30 • 2022/4/10 • Twitter Web App

汉唐以前的风骨礼仪还能重现嘛姑 哪怕十不存一也足够秒杀西方所谓的绅士了吧
答：想着秒杀别人的那永远都是二流，起了分输赢的心思就没气度了。你想想村里刚来一线的是什么样子，街道没县城干净，高楼没我们市的高，吃的还贵。这不妥妥的磨家思维吗，拉磨的磨。超越自我才是一流，超越别人永不入流。
23:42 • 2022/4/10 • Twitter Web App

嗯嗯，老是比个输赢太low了，我从来没有比输赢的心态。
答：你这比了也不影响结果，一直很稳定，笑。
23:52 • 2022/4/10 • Twitter Web App

姑姑，女娲造人是真的吗，为什么我们的文化是女人造的，与西方神造人冲突吗？
答：你口称姑姑也不代表有性别属性吧，笑，who say 女娲 is girl，freer gallery of art 收藏有一副唐末的华夏帝皇图，画里面的女娲 is a man，和观音的路径差不多，都被后世宣传为girl了。
22:50 • 2022/4/10 • Twitter Web App

师父晚上好呀 ，小傻娃睡前聊天日常，他说，班里的女同学都是母老虎。这…10岁不到的小伙真相了吗？
答：正是男人口条不利索力量不占优的时候，压力过大很正常，熬过去就好了......
23:01 • 2022/4/10 • Twitter Web App

嗯，特别感叹一下，女人有气度，一大家子都会和谐。。。若女人心胸狭窄，婚前原本很好的兄弟都会因女人搅局关系变质
答：你地位比女人高三个档次，女人都用不着气度，直接对你言听计从了，经常性的高山仰止，你一笑对方直接兴奋的大脑缺氧。现代是搭伙过日子，都认为自己控股，经常性的互相看不上。
23:32 • 2022/4/10 • Twitter Web App

小傻娃不喜欢学英语，就喜欢看穿越文，说也不听。
答：唐宋时期博彩赌博叫做关扑，而现代社会中博彩的英文叫gamble，没发现人类语言都好似古往今来各种混搭。世界的真相，全在细节里，笑。
00:18 • 2022/4/12 • Twitter Web App

唐宋的关扑怎么玩啊？
答：现代去开发商那里买房子有几种付款模式？古时还有关扑模式。500万的房子实在想要又穷的很稳定，可以跟开发商关扑，拿出50万与开发商石头剪子布，买家赢了得房，输了开发商赚50万，一年中有几天是法定的关扑日，商家在这天必须有关扑模式，穷人拥有可能勇于梦想的活力社会。
00:36 • 2022/4/12 • Twitter Web App

现在都不让赌了耶，几个朋友打牌也不行
答：现在赌博赢的是金钱，激发起赌徒的欲望再放大，输了想翻盘，赢了还想赢，古时关扑赢的是买家很想要的生活实物，不是金钱，面对的也是信誉商家，非职业开赌场牟利的，所以这区别大多了，甚至都不能算是同一回事，笑。
00:49 • 2022/4/12 • Twitter Web App

山大baba，有没有啥影视作品最接近唐代原貌呢？
答：大唐中阶官员，随从打的仪仗旗是飞鸟旗，古人称之为旟，材质刺绣工艺现代每面没一万欧元下不来，三四十面起吧，表等级的还要有旃，音读毡，也是一种旗，几十万欧吧，现代奢侈品品牌也没这手艺，只旗子道具千万欧元就没了，汉服仿起来几十亿起。
01:29 • 2022/4/12 • Twitter Web App

山大大， 跟了一个10年没都不娶自己的男人还有了一个8岁的儿子，目前男人无业全靠自己养着。这样的孽缘何时能断 ？
答：性别一换，男人拉磨养女人和孩子，妥妥成功人士，现代社会，这种情况很普遍，你这负担也不算重，有的还要养男人父母呢，笑。
10:48 • 2022/4/12 • Twitter Web App

我咋遇不到这样的女人......
答：这得碰这得碰，别急，慢慢来.....
10:58 • 2022/4/12 • Twitter Web App

爸爸，我啥时候不再孤单找到男友？
答：等你能养得起没有血缘关系的大儿子时......
11:04 • 2022/4/12 • Twitter Web App

看边境土地在满清的时候就被丧权辱国了？
答：那时候没有现代国家概念，皇帝割土地在法理上也是割自家的，就如被造物主造的人身不归自己，生存或毁灭听造物主的。现代是打着是大家的旗号，以大家之名，来获得利益。
11:54 • 2022/4/12 • Twitter Web App

baba，您造的鲜花好美啊，摸起来好柔软，不敢相信我也能摸到这么美好的事物
答：现代女性不理解古代的生殖崇拜，然后自己见到植物的生殖器官就兴奋不已，有的还割断凑成一把拿在手里，植物看到女人都瑟瑟发抖，口味史无前例啊，笑。
21:42 • 2022/4/12 • Twitter Web App

好像只有女生更喜欢花，男生还挺少的呢？
答：男生只是不喜欢植物的而已......
21:55 • 2022/4/12 • Twitter Web App

师父，感觉年龄大点的男性倒是更喜欢养花，比女人会养植物。
答：养小姑娘得是王爷级别的统治阶级，否则容易被老伴开瓢被儿女弃养，退而求其次而已，植物的就植物的吧，好歹是活的.....
22:08 • 2022/4/12 • Twitter Web App

哈哈哈，您老这么说话，我一看到花就想起生殖器，难怪我不爱养花……那我同事每天买一大堆花养在家里，是什么概念……简直不忍直视
答：养在家是简配版酒池肉林，属于扫黄打非办的职责范围，那些掰断器官插进瓶再兑入H2O溶液拍照发朋友圈的，精神科or刑事重案组负责的吧......
22:51 • 2022/4/12 • Twitter Web App

baba您都这么说了，我明天就把那花扔了
答：始乱终弃啊，笑。
23:04 • 2022/4/12 • Twitter Web App

看一些老干部的退休金好高，农村人才一两百......现在机会好少啊
答：谁说没有的，你一年前加入阿塔背着大呲花往坦克下面钻，活下来且活得久，也能拿那个数，子孙还有优先交配权。现在胜利了，然后你抱怨不让自己加入抱怨爹妈收入低不公平......人家还是邪教极端孔布主义的时候你干嘛去了，笑。
23:19 • 2022/4/12 • Twitter Web App

师父，爱上一个人，但是有时候我过于大条或者她过于敏感，总是容易出现争执，怎么办？
答：要是特别美满极有可能遇到聊斋里的女一号了，现代人族恋爱哪个不出现争执的，错了就改，改完再犯，反反复复，分分合合，吵吵闹闹，这辈子差不多就过去了......
23:29 • 2022/4/12 • Twitter Web App

其它族的恋爱都没有人族的缠缠绵绵吧？
答：其他族有发情季发情期，人族7*24小时，女性内心真的想怀孕在经期身体都能临时加班排个卵来受孕，其他族哪能与之相提并论，笑。
23:48 • 2022/4/12 • Twitter Web App

郑有神巫曰季咸，知人之死生存亡，祸福寿天，期以岁月旬日，若神。郑人见之，皆弃而走。师尊我有个问题。为啥子郑人见之，皆弃而走，要是现在一定很多人追着要算命吧。
答：古人信命，所以不在乎这些，理解不了的话，你看现代人信钱，知道你储蓄账户余额的陌生人，现在也不受储户欢迎啊。
11:40 • 2022/4/13 • Twitter Web App

波斯第一美人的照片是真的吗？
答：当时是有对其她求婚不成而自杀的王子，胡子虽然有，但是还觉得不够厚重，女性流行贴上假的八字胡装饰一下，那时男人觉得有胡子的短粗胖女人是最性感的，一如现在瑜伽房里把自己掰成各种形状的排骨精，审美随时代变化，so，张无忌的波斯丫鬟小昭......笑。
18:22 • 2022/4/15 • Twitter Web App

大大我之前的瑜珈課都是阿姨，他們是柔軟的胖子，讓我對瑜珈的美好幻想破滅了⋯⋯
答：和丝袜高跟鞋抹胸吊带蕾丝羊角辫盘头辫等等一样，瑜伽以前也是男性练的，然后逐渐被安排成女性练的了，增加了系统的趣味性，让愿意了解究竟的凡人体会世事无常，进而明悟世界的虚拟，笑。
21:06 • 2022/4/15 • Twitter Web App

怎么花钱才能不俗，想雅。
答：帝都有位作家，几十年前用稿费买了数套房子放读者来信，当年成功人士买夏利桑塔纳，买一堆不能升值的破砖头放读者来信，挺行为艺术，后来房价居然飞涨，周围人指指点点就是他当年买那么多房，现在值不少钱，多会投资，这把作家恶心坏了，知道升值肯定不买，秒俗。
21:39 • 2022/4/15 • Twitter Web App

baba 我感想一下 是不是提钱就秒俗了
答：买保值增值的东西通常不能免俗，就和结婚后怪对方这不对那不对一样，指望显著提高自己物质生活质量就俗了，笑。
10:26 • 2022/4/17 • Twitter Web App

那古时候结婚和现在有啥大区别？
答：两个家族联姻，要确保能有后代，女方陪嫁媵是传统，媵通常与正妻家族有很近的血缘关系，也可做家族的代表，如果正妻爱好丁克，媵所生的儿子可以平替嫡子。扫盲班识字环节，又学了新汉字，笑，
10:35 • 2022/4/17 • Twitter Web App

那娶媳妇要娶多少人过来啊？
答：贵族一般控制在70人以下吧，一二线中产大概女方家里会过来一二十个，有男有女，确保新娘子起居饮食能最大程度保有原有的生活习惯，避免在婆家生活婚后产后抑郁，三四线的陪嫁不起汉人，一般用外籍人士凑数，婚后日常开销常由女方嫁妆负担，女方经济相对独立。
10:48 • 2022/4/17 • Twitter Web App

为啥现在这么多阳？
答：没p搁了嗓子弄的呗，那么多人集中在固定时间下楼做电梯排队......
11:02 • 2022/4/17 • Twitter Web App

看报道说，上海排队核酸像服装展。
答：还有点大城市市民应有的样子，其他城市无非是大号的地上窑洞，以土为荣，市民出门前都不化妆。
11:28 • 2022/4/17 • Twitter Web App

记得小时候有一次姥姥给我戴了朵大红花在头上，就被村子里的三姑六婆们阴阳怪气的嘲笑，还有一次是傻娃穿了裙子也被嘲笑，那时候不明白为什么会对个孩子这般看不惯，想来她们就是以土为荣low穿地球！
答：从小扼杀孩子对美的追求与向往，倒退回食用主义阶段，好不好的标准就是是否有用，没用的淘汰。
13:02 • 2022/4/17 • Twitter Web App

大大，我看電視劇看到了您說的用女兒祭窯⋯⋯
答：现代男人表示要是能用老婆祭窑就好了，一把推进去，再出来就是安静的茶杯茶碗，泡上茶喝一口天清地明，家里瞬间静极，再四十五度角仰望天空，格调瞬间拉满......
13:12 • 2022/4/17 • Twitter Web App

国外夫妻也是这样吗？
答：国外大电影有屠龙少年救未婚公主的，有硬汉父亲救女儿的，哪有硬汉救老婆的，观众估计接受不了，救老婆戏一般得男主与绑匪商量老婆的价格，男主通常都扭捏不想给钱，但是绑匪通常不解风情，男主就差直说你要是能撕票我赎金加倍也行啊......
13:21 • 2022/4/17 • Twitter Web App

师父，我觉得现在找个媳妇儿可难了，想长长久久的过一辈子……
答：那找个领退休金的无牙老baby你又嫌弃，娶媳妇不难，难的是娶自己满意的，笑。
13:31 • 2022/4/17 • Twitter Web App

帝都龙脉在哪啊？
答：北边小汤山，往南一直到紫禁城，南北贯通。不过有趣的是，不懂风水的小镇做题家90年代在北边龙脉附近建了亚洲最大的垃圾处理厂......
14:04 • 2022/4/17 • Twitter Web App

师父东北龙脉在哪里啊
答：与国外那种传说历史不同，华夏的历史有诸多典籍相互佐证，是有体系的，但是不奇怪为啥没有成体系的数学天文学知识流传呢，因为这些可直接应用于风水学，破坏力也巨大，古时风水爱好者如果兴致一来背着朝廷依照书本去找龙脉，很可能把自己九族弄没了，所以不落文字，笑。
14:25 • 2022/4/17 • Twitter Web App

在看老版包青天，能不能说说陈世美？
答：娶妻不慎，皇族小公主都甘愿做小，秦香莲孩子以后也是皇族贵胄，负责24小时躺平就行，辈份上论秦香莲与小公主是姐妹，那皇后就是咱妈，至少也是干妈吧，回乡弄个老干妈香莲酱，每年百亿销售额地方官员也不会为难，可惜了闹得各方都输，只白白为青天赚了名声。
16:51 • 2022/4/18 • Twitter Web App

那现在挑选潜力股呢？老公选副教授呢？
答：目前的环境潜力股属于消费品，不属于投资品，消费几年后对方开始升值，女方就面临被离婚的风险，潜力股二婚会娶嘴甜懂事的富家女，事业生活互补，再升值的话三婚取自己学生/年轻下属，四婚参照三婚......七十岁后想见原配，想化解原配子女对自己的恨。
17:09 • 2022/4/18 • Twitter Web App

好多人都对阿拉幸灾乐祸，说资本家就该饿一饿，仇富的心理真扭曲啊…
答：过一段时间这帮人就该喊别让阿拉人跑了......
17:22 • 2022/4/18 • Twitter Web App

天尊.网上说很多解封的外地人决定回家.这是真的吗.？
答：认不清现实而已，家里要是有爵位能继承当年谁来一线打工，老家自来水厂的水处理标准能和一线自来水厂标准一样吗，在一线电量消耗的明明白白，一分钱一分货真金白银买你剩余电量，在老家是间歇型随机放电，说不定啥东西啥人物就把电池弄废了。
18:08 • 2022/4/18 • Twitter Web App

师父您说的新风我24小时开机，邻居有阳的，我还没事，还有啥注意的？
答：保证室内全屋正压不泄压就行，病毒进不来。开关门会泄压，抽油烟机及卫生间换气扇启动也会泄压，以前说过，卫生间地漏换气扇可以考虑堵上，进一步增加室内压力，被捅后回来及时用淡盐水漱口。
18:56 • 2022/4/18 • Twitter Web App

大学生住的群居鸟笼有啥办法吗
答：穷学生命硬，挺着就行，穷到极致鬼都怕，病毒小case，病毒要是女的，男大学生能直接扑过去强行演聊斋......所以不用过度担心，笑。
19:09 • 2022/4/18 • Twitter Web App

穷有辟邪的作用啊
答：还能避孕呢，陌生姑娘见了自己绕道走，熟悉姑娘则频繁给自己发好人卡，你是个特别好的人，但是我们不合适.....笑。
19:23 • 2022/4/18 • Twitter Web App

就怕因为贫穷带来的自卑感，感恩！
答：也有很多年少轻狂不自卑，扎入富婆堆的......
19:30 • 2022/4/18 • Twitter Web App

当年的刘邦穷的叮当响，去未来岳父家做客的时候，一点都不自卑，还谎报了巨额的赠礼，马扁了一个漂亮媳妇～
答：这种人类是不能以穷富相论的，再穷那也是有组织犯罪团伙的大哥，手下一帮能两肋插刀的小弟，这些都不是能用金钱衡量的，纯人格魅力，笑。
21:18 • 2022/4/18 • Twitter Web App

古时北京什么样？
答：西边山泉蜿蜒宫墙外，月色清凉，美人们河灯许愿，孩子们奔跑嬉闹，大将军领旨披甲穿行闹市奔赴前线，刀与甲有韵律的碰撞，宫内戏台上女声依旧字正腔圆，青砖上侍卫的身影被月色拉的很长，刚来听戏的秀女们躬身施礼，伸手抬脸其中之一，并没有小神女...思念已至，长夜未央。
02:21 • 2022/4/19 • Twitter Web App

每天说着一些不想说的话和不想说的人说话，说多了都快忘了心里想说什么，想说的话无处说无人说
答：所以夜间挺好的，白天是别人的，要说着别人喜欢的话，做着别人喜欢的事，而夜间是自己的，夜间的自己更像一个人，一个有感情的人，看自己喜好的文字，想自己喜欢的人，感觉着活着的自己，笑。
01:08 • 2022/4/20 • Twitter Web App

小神女的战斗力几何啊？
答：不需要战，动动手指就把满天繁星熄灭没有问题，笑。
02:05 • 2022/4/20 • Twitter Web App

您说阿拉要变巴黎子的时候我就逃离返京了，但有朋友还在阿拉，啥时候结束啊？
答：包工头儿子喷白莲花想把灰瑞弄进来，被惨喷。底层不明白，中药是给有条件的人吃的，参茸动辄成千上万的，西药虽毒但几千块就能部分解决问题还能量产，底层的希望。底层喷的再用力些就要把发声者都喷去海的那边了，笑。
13:30 • 2022/4/20 • Twitter Web App

哈哈师父，包工头儿子是为民发声么
答：草根对现实的认知多数来源于影视作品和书本，以为命中贵人都是舍弃自身利益不计得失帮自己一把，提携自己一下的，有私心带私货的就是坏人，其实现实中能有人能带私货时稍指点自己一下，那就是自己贵人中的贵人了，笑。
13:49 • 2022/4/20 • Twitter Web App

为啥东北隔离条件那么好，看阿拉太简陋了。
答：弄不好真挨揍啊，人贩子都不敢太深入东北，那地方小年轻都带折刀揣兜里，打架打出脾气了掏出来往颈动脉上扎，人贩子只要有口饭吃一般不轻易去山海关外进货，职业生涯容易戛然而止，笑。
14:11 • 2022/4/20 • Twitter Web App

今天还看了个早些年的人贩子遭遇，三个在农村被活活打死打疯，警察蜀黍都挤不进去。
答：还是年轻啊，笑，是不想挤，要是自己孩子被打你看能不能挤进去，警察也不是外地的，和村里的村民哪有不沾亲带故的，遇到人贩子被围殴，晚进去十分钟又不违反纪律，笑。
14:18 • 2022/4/20 • Twitter Web App

大大，那吉林的隔离环境是不是也靠拳头啊？
答：在东北捅是双向的，你来我往的，能见到封门爱好者被捅身亡的，如今已经很克制了，几十年前的呼兰大侠，吓得一个省的官差都不敢穿制服上班，怕上下班被尾随灭门。
14:41 • 2022/4/20 • Twitter Web App

孙飞走到哪里了，在忙啥呢？
答：在俄子俄孙的边境，在救一批孩子，女童还行，男童多数按欧洲买家的要求在边境被原地阉割了，医疗不行，感染的很多。
21:28 • 2022/4/20 • Twitter Web App

为什么要被阉割呢
答：影响价格，到变声期嗓音变粗长出胡须，就滞销了。
21:32 • 2022/4/20 • Twitter Web App

这些都是孤儿吗
答：基本都是现场制造的，孤儿有几个能走到边境的，成不了规模，老阿姨的孩子们比老阿姨值钱，把老阿姨突突了，孤儿就有了。
21:41 • 2022/4/20 • Twitter Web App

阿姨连做干粮的资格都被剥夺了…
答：嗯嗯，阿姨不好吃更不好养，笑。
21:55 • 2022/4/20 • Twitter Web App

感恩父神！现在这里沙尘暴两台风机一开瞬间清新了空气！！
答：滤网拦截的是颗粒物，有毒有害气体过滤不了，勉强能呼吸的空气而已，谈不上清新，就如净水器一样，放在地球用上亿年净化矿化的甘甜清水，工业污染后用个万把块的过滤器去过滤，怎么可能恢复原本的纯净，喝后不会立即致病而已，笑。
22:10 • 2022/4/20 • Twitter Web App

日元汇率为啥最近跌那么惨，不是避险货币吗？
答：扶桑现代化久了已经分不清金钱和权力的区别了，以为都是相通的，这回通过咖啡的事算是看明白了，金钱在权力面前就是废纸，所以认真的考虑了帝都不在乎经济把自己瞬间格式化的可能，越想越觉得可能，目前吓得不轻，目前带着哭腔在恳求好爸爸武装自己。
22:49 • 2022/4/20 • Twitter Web App

baba，帝都打算去格式化扶桑了吗？
答：在人间通俗恋爱学指南里，这是他真的要和我分手吗这种级别的问题，通常分手的发起者都不确定自己要不要真的分手，最终要通过几十次上百次的相互折磨让对方耗尽自己的耐心后才能做出最终裁定，笑。
23:03 • 2022/4/20 • Twitter Web App

哈哈，男人也是这样的吗？
答：男人是大号宝宝，自己说分手通常自己也不确定真假，至于老阿姨你可以参考她小学举手告老师打小报告那种严肃正经程度，瞬间小学臂膀上两道杠附体的风范...一脸严肃平静说分手的话，七成以上都是真的，笑。
23:19 • 2022/4/20 • Twitter Web App

男人：哀莫大于心死。真的死心了也就没什么好说的了。
答：方法不对，找个年轻小阿姨激活一下看看，又能充进去电了...
23:28 • 2022/4/20 • Twitter Web App

男人就像那条埋干涸河床里好多年遇一滴水就能活过来的鱼是吧，哈哈哈
答：鱼得用水当面激活，男人用聊天软件发几个字例如么么哒，就能远程激活，笑。
23:34 • 2022/4/20 • Twitter Web App

师父，男人这么容易激活
答：是啊，女人激活就难了，心思太重，栗如女友问照片里我和闺蜜谁好看啊，这时候回答女友好看或闺蜜好看都是错误答案，说明你认真看其他女人并作出比较了，这时男人应该眼睛盯着电子游戏界面一脸漠不关心爱谁好看谁好看的样子，给女友留下一副智障打怪超然物外的印象。
23:41 • 2022/4/20 • Twitter Web App

看到男友对女人长相没兴趣，女友瞬间放心了…
答：那是你们那个年代，现在的话女友会考虑是否有必要去医院检查一下自己是否已经感染，笑。
23:52 • 2022/4/20 • Twitter Web App

听说清朝紫禁城用水都是用木桶水车从山上运到宫里的？
答：明代饮用水是可以流到宫墙外的，清代水源已经开始枯竭了，且满清怕汉人在流经处做手脚，就不太敢直饮了，笑。
23:17 • 2022/4/21 • Twitter Web App

很好奇以前男人穿吊带是什么样子啊，性感吗？
答：现在是内衣，以前是外穿的正装，通常要把胸露出来，后来遮挡的越来也多，现在上半身也就脖子以上能露了，想看的话可参以前的画作北齐校书图。
01:01 • 2022/4/22 • Twitter Web App

师父，那薄如蚕翼的上衣，比现在的蕾丝性感多了
答：标准不同，古时好衣服的标准是穿上和没穿一样，轻薄透是主流，好的工艺可以让肢体处于某个角度时衣服悬在皮肤上方，最大程度减少服饰对皮肤的压迫感和摩擦感，现代衣着在古人看来更像刑具枷锁，笑。
01:41 • 2022/4/22 • Twitter Web App

baba，为啥满大街这么多柳絮啊
答：草根热衷花小钱办大事，当年集中力量把大树和名贵树种都砍了，秃了也不好看，于是栽种速生的杨树柳树，现在是郁郁葱葱了，但也到了繁殖期，花粉与柳絮齐飞，找到了乡下棉裤破洞棉絮露出时的味道，笑。
11:55 • 2022/4/22 • Twitter Web App

那土地越来越酸化盐碱化呢，化肥用多了吗？
答：王的女人才有闲置休息的可能，老王家的共享型哪有休息日，见不得闲置浪费，再说了大家共享的东西你硬要闲置，往小了说这是消极怠工不负责，往大了说这是故意破坏生产拖慢建设速度的敌特行为，群众期望一查到底...帽子选哪个，不想选的话赶紧拉磨，笑。
12:09 • 2022/4/22 • Twitter Web App

师父好，刚才看pm2.5，帝都今天只有10不到，南方诸市均已超过这个数值，还是掺水后的...
答：帝都一疼就喊，其他省份草根还以为帝都百姓天天沙尘暴搓脸去角质似呢，其实和阿拉一样，有狼叫兽和厨邦群，镜头就差贴脸上了，以前其他城市暂停时有多少镜头看着，比阿拉好吗，自己用力想吧，笑。（注：郎咸平 李立群 2022.4上海爆发疫情期间 李立群每日抖音分享封城生活）
12:22 • 2022/4/22 • Twitter Web App

昨天心脏刺痛，怀疑要猝死了，要不要买点人参鹿茸补一补，我才二十多岁，这么快吗？要写遗书吗
答：晚间刷手机时每十五分钟默念姿势不对起来重睡这八字真言就行，不用花钱治，生鲜肋排神经传导障碍会导致心区刺痛，排骨和五花肉的事，与下水卤味关系不大，常见于姿势久而不动的三四十岁老大爷老阿姨。
12:39 • 2022/4/22 • Twitter Web App

好扎心，四十岁就是老大爷了
答：看银行卡余额和房本，合格的话再喝点咖啡，炒一盘刚发放的湿垃圾，那也是阿拉腔调老宝贝。
12:43 • 2022/4/22 • Twitter Web App

师父，多少余额和房本，才算老宝贝啊？
答：当地高考能考清华北大通常被认为是天之骄子，就按其录取比例，社会可支配资产1亿元以上吧。
12:55 • 2022/4/22 • Twitter Web App

那没有的就是老不死了……
答：还够不上，帝都有70岁的迎娶30岁的，把唯一房产过户给新媳妇了，这样才能被不孝儿女骂老不死的，一般人想获得此称号还不能够啊，笑。
13:00 • 2022/4/22 • Twitter Web App

40岁时媳妇才刚出生啊……换我这再喜欢，也感觉有愧啊
答：你这是被洗后的思维，20岁男性抽过来的巴掌难道更温柔吗，校园里的男女就是正常年龄婚配吗，那是人为把同年龄段男女安排在一起，不让女性见到社会成功男性，你看大公司女秘书有几个找同龄人的，看完成熟男人再看同龄人，没法看了。
13:12 • 2022/4/22 • Twitter Web App

baba，啥样的才叫成熟男人啊？我感觉自己很幼稚。
答：追自己的一般都不成熟，看不上自己的都挺成熟的，记住爸妈对你的评价很有参考性，什么懒脏馋傻笨啥的都无限接近于客观评价，头脑清醒，找好自身定位，然后放眼公司里那些看不上自己的才俊，happy hunting......
13:23 • 2022/4/22 • Twitter Web App

女孩长得够漂亮，就能轻松追到成熟男士吧？
答：古时有穷小子每天把凉后凝固的粥划成几份，每顿饭就拿出来一小块吃，同学看不下去了，送了几车礼物，被穷小子全退回了，理由是吃了好的以后粥就没法下咽了，后来穷小子当了宰相。穷人家女儿长得漂亮并不一定是好事，自己身份地位驾驭不了的东西很危险。（注：范仲淹）
13:34 • 2022/4/22 • Twitter Web App

我想在过去现在未来啥时候都行，找到一个我眼中美好的婚姻爱情，一个就行，只想以此证明，人间不冷。
答：朱丽叶罗密欧用现代视角不就是小学生不学习搞对象发生殉情极端行为，媒体标题未成年女童被骗殉情究竟谁是禽兽...文人给你个爱情概念，你还认真了，朱丽叶那样都能是爱情，你随便来一段更是爱情。
16:19 • 2022/4/22 • Twitter Web App

那电视里的爱情？
答：都是从相识之前开始拍，第一集从婚礼现场拍的话估计观众就不看了，默认相识相知相恋就very ok了，韩剧一般再来个女主脑瘤男主哭出鼻涕泡就结局了，国产剧一般结局直接镜头切到二人头发花白儿孙满堂，从来不表小鲜肉婚后生活细节，导演敢拍的话投资人铁定撤资了，笑。
16:27 • 2022/4/22 • Twitter Web App

嗯，童话故事最后结局也是，从此公主和王子过上了幸福的生活…
答：公主和、王子过，......
16:36 • 2022/4/22 • Twitter Web App

爸爸，春天到了，做梦想了一晚女孩😅梦到跟她一起吃饭了，还抱了她，也梦到一些女孩，都错过了。
答：一晚、一起、一些......不错过估计就犯法了吧......
16:45 • 2022/4/22 • Twitter Web App

欧美富人怎么延寿啊？
答：你以为器官移植技术最初的目的是为了啥，笑，重要脏器移植可以白发反黑，恢复皮肤弹性，还有输入18岁以下年轻人的血液......
16:59 • 2022/4/22 • Twitter Web App

康有为就是出于这个目的咩 然后挂了
答：他是被庸医直接移植的，死后改进了方法，把供体磨碎过滤，用针注射进去，富人用的多，后来睾酮可以批量生产，穷人就有合成的可用，健康人除了增加致癌风险外，益处不大，笑。康提倡用与白人通婚的方式一百年内灭绝黄种人，所以必须要有一个说的过去的死法，笑。
17:24 • 2022/4/22 • Twitter Web App

为啥动物做了绝育会发胖啊？
答：总食物摄入量不变的话，从生殖性成长转变为营养性成长，像现在穷人吃的三倍体鲤鱼西瓜葡萄什么的，多是新培育的三倍体，本身不能繁殖，就往丰满上长呗，早熟、膨大、不育是其三个重要特征。
23:41 • 2022/4/22 • Twitter Web App

师父，本来听您的话去年都清仓了，没想到老婆背着我炒股，昨天坦白亏了900多万，日子感觉没法过了。
答：怎么会，通常男人亲口承认的数字乘以3是实际亏损金额，女人一般乘以1.5，笑。
23:54 • 2022/4/22 • Twitter Web App

富人的时间更值钱吗？今天与电视里才能见到的富豪聊了半小时
答：你每小时薪水50元上下，地铁票算5元，约10倍，私人飞机飞行1小时的成本是20万羊币，有私人飞机的富人每小时怎么也要赚200万，这都是往少了说的，资产百亿的都舍不得养私人飞机，得更有实力的才行。让其在你身上花费半小时，血赚啊，笑。
00:21 • 2022/4/23 • Twitter Web App

尊者，四月美吗？
答：长江多了很多江豚，阿拉pm2.5指标下降到个位数，臭氧指标也是两位数，天蓝水清，小动物们难得的春日，无边光景一时新的美好。
22:24 • 2022/4/23 • Twitter Web App

五月呢？
答：不比四月差，很多地区的自然环境陆续进入自我修复阶段，绿水青山的。
22:43 • 2022/4/23 • Twitter Web App

仓库旁是一片菜地，周边一片都是小工厂作坊，烟尘滚滚的，还有大叔背个桶喷拿包化学物洒，常常叹息！前段时间某天却看到几百只白蝴蝶在菜地上飞舞，还是很欢喜，谁知过了一两小时却又见大叔背个桶在喷了，唉！
答：没事，过不了几年就癌症了，且会记录到体内，如再有后代则成为家族遗传病，直至消亡。
23:06 • 2022/4/23 • Twitter Web App

可怜人间四月天🌱，师尊，想向您求雨🌧️……
答：古人求雨比较专业，祭司要到高处上禀民间疾苦，巴拉巴拉说一大堆，身边带着萌宠大老虎，虎啸生风嘛，然后什么雷公电母登场，科学教里解释为正负电荷，咔咔咔的一顿碰撞，然后哗哗哗的下雨。
23:20 • 2022/4/23 • Twitter Web App

带个猴应该也行
答：有老虎凑合用就行，猴儿被关在钢筋山悬空洞下不来，下来也是被一顿乱捅，又跑回去了。
23:29 • 2022/4/23 • Twitter Web App

不想被捅怎么办？
答：不，你想的，小镇做题家当年夜市10元选8本地摊文学时就偷偷夹带了一本港台繁体字的泡妞三十六法，里面有交待国际最新心理学分析成果，当去拉女人小手时，女人说不要其实就是想要，鼓足勇气拉就完了，女人就等着你拉手呢......做题家觉得你想被捅的，只是不好意思说而已，笑。
23:40 • 2022/4/23 • Twitter Web App

师父啊，这？女人该如何让做题家明白是真的不想要呀？好难
答：禽兽的终点是猎人啊，笑。
23:43 • 2022/4/23 • Twitter Web App

baba，总是被捅，有啥后遗症没？
答：老百姓都以为是普通的医用棉签......其中牵扯的世俗利益太多了，笑。
23:48 • 2022/4/23 • Twitter Web App

莫非是黑心棉签……
答：不是黑心棉，黑心棉好歹还是棉花，别碰瓷人家，笑。
23:52 • 2022/4/23 • Twitter Web App

师尊，每次看《士兵突击》都会被感动的眼泪鼻涕一大把…主角许三多自不必说，印象最深的是他一个人在黎明的草原上踢正步…令人感动…
答：路过天安门想要给领袖磕头，娃生在大洋彼岸，以受害者身份与原配离婚，踏实憨厚的农村人形象，然后官至政协委员，这是双商接近满级的大佬，甩观众一万条街。
00:22 • 2022/4/24 • Twitter Web App

怎么识别谁是大佬啊？
答：城门楼上一帮欧美苏留学生和一位没出过国的，明白谁是大佬了吧，生活中一帮英俊挺拔中间那身高一般长相普通的就是，笑。
00:33 • 2022/4/24 • Twitter Web App

同为一线城市，帝都有钱人是不是比阿拉人多啊？
答：帝都是决定谁是一线城市的城市。20年前500平米别墅要装窗帘，帝都人去商城被销售忽悠买了30万元的窗帘，第二天阿拉邻居去预订的同款，砍价后同样的窗帘3万元拿下，然后让帝都邻居去找差价，邻居说30万的窗帘就算了吧，不是啥大钱，也得让别人赚赚。
00:50 • 2022/4/24 • Twitter Web App

真正的有钱人是不砍价的呀……
答：其实也想砍，但是怕自己出一个价格再被对方拒绝，面子上挂不住，拉低身份，所以就选择不砍了.....
01:09 • 2022/4/24 • Twitter Web App

敢拒绝，店铺给他收购了
答：收购了还要花精力打理，帝都人比较懒于做这些，也不见得能做好。南北方思维文化差异很大，南方人觉得买几栋楼让儿孙长大后去收租，这样儿孙的人生就稳了，北方人觉得楼买多了儿孙长大后很可能就会去收租，儿孙的人生就废了......
01:19 • 2022/4/24 • Twitter Web App

尊者，新老师不是退休了吗，怎么还这样啊？
答：没退休的话，猴儿们早就凉透了，灰睿摸得哪不足以结束流行，所以天降慈悲了呗，短期就可以达到亿级规模的免一，让世界上不那么唯物质的国度感受一下人间四月天，稍稍恢复有尊严的生活。
10:22 • 2022/4/27 • Twitter Web App

我们全家都收到神级一秒了，三天就好了，尤其是小孩子都没症状。
答：孩子优先，照顾一下小孩子，笑，说是无症状，其实还是有的，能自我感觉出来病了，先冷后热，慢慢就好了。
10:41 • 2022/4/27 • Twitter Web App

baba,我们今天小区要捅，明天公司再捅…盐我已经备好，等捅完自己勾兑点漱口。
答：同样重要的还有捅之前啊，净面漱口，保持口腔清洁，烟酒糖咖啡及重口味饭菜尽量半小时内都不要入口，然后祈祷背心裤衩的邻居大爷也能漱漱口，避免假羊殃及池鱼被抓走，笑。
10:51 • 2022/4/27 • Twitter Web App

出于对工作人员的尊重和自己的臭美之心，都是梳洗打扮干净后才去的
答：阿拉开个好头，以前倒垃圾都西装革履再下楼，现在排队那更是讲排面，如此重要的集体社交活动，发蜡头油必须足斤足两，腔调依旧，毕竟不是乡下人，笑。
10:59 • 2022/4/27 • Twitter Web App

哥，我没洗脸没化妆也没唇彩，大白是不是看不出我的美丑......
答：高颜值靓女核酸反应都不大，越好看的核酸越没感觉，棉签一碰喉咙就恶心的，嗯，笑。
11:13 • 2022/4/27 • Twitter Web App

师尊，当年竹林七贤还互相抓虱子，难道洗澡就那么不受待见吗？
答：说明当时人普遍干净呗，名士要做与众不同的事，就如同现在的画家在圈内的地位与胡子长度呈正相关，就是要与众不同，等大家都蓄须了，画家就全剃光了，保持与俗人的不同步，草根想骂导演，就说自己看懂他拍的电影了，最大的侮辱，笑。
12:15 • 2022/4/27 • Twitter Web App

嗯……比如说我压根没看懂过大话西游，但是星爷却成了那么多人的回忆
答：就是猴子去西方访学，女朋友们都想跟着，猴子说好像只有一个名额哎，和尚说一个名额也没有，不能带家眷，于是猴子郁闷的把套儿套头上扛着棍子把背影留给夕阳。
12:30 • 2022/4/27 • Twitter Web App

这几年才突然反应过来大圣八戒和沙僧都是出家人啊
答：是啊，丰富多彩的生活，不像现在，迈步连公摊面积都出去不，套内打转，笑。
12:39 • 2022/4/27 • Twitter Web App

公摊面积能在我有生之年取消吗……虽然我买不起
答：需要统计价格上涨时可以取消，但是主要难点在于公摊一般没人较真，公权可方便介入，一旦你知道你的是你的，管理起来就不那么方便了，邻居在你家里随地大小便和在公路上随地大小便是不一样的，前者被发现就是世仇终身安全威胁，后者不被抓到就没事。
12:50 • 2022/4/27 • Twitter Web App

肉身云游到哪里了？
答：在休循国与罽宾国之间，快到条支了，这些以前都是汉家领土，莱丽娅以祖先已归化汉人为名，援引唐律，老弱所在的条支都督府有对辖区子民的战争庇护义务，祈请活着的汉人帮忙转移......挺有趣的吧，笑。
22:57 • 2022/4/27 • Twitter Web App

原来阿富汗以前是我们的啊，两河流域？
答：古时没有两河流域的说法，那是华夏的西海，哪有只有东海没有西海的，不符合古人的命名逻辑啊，笑，腐儒喜欢聊仁义，汉唐之后武德不昌，西海也就没人愿意提及了，慢慢的记忆就集体缺失了。
22:06 • 2022/4/27 • Twitter Web App

北海不會是北極吧！
答：这地理咋学的，不能只看教科书那种平面地图啊，至少也得是地球仪啊，笑，一直往北走穿过西伯利亚就到美洲了，再往北就到南极水域了，笑。
23:15 • 2022/4/27 • Twitter Web App

能聊聊奥秘老师吗？
答：颠倒迷离人世间，跟小白电脑上安装三百六十度的杀软一样，其不知道杀软才是最大的病毒，所以把一秒当成病毒也并不奇怪，超出认知理解范围了，笑。
23:27 • 2022/4/27 • Twitter Web App

死后人的意识能意识到自己的状态吗？
答：你早晨起床回忆一下入睡后到醒来前这段时间你能意识到自己的状态吗，能意识到自己在做梦的都不多，别说控制了，身体每个细胞的修复清理是你自己控制的吗，谁给你灌输自己是身体主人这个观念的，是世俗吧，你并不是身体的真正主人，笑。
00:20 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师尊bal，信仰之跃伤到脊椎，经济好难好难。
答：说自己股票亏了多少钱的都是不伤筋动骨的，卖房割肾贷款炒股血亏的平时都不提股票，你让其打开股票交易软件都不打开，手都是抖的，心脏受不了。说经济聊经济说明经济还可以，等哪天连经济都不提了，那才是难的时候，笑。
00:30 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师尊，刚看到一段很美的话，我来这世界，不是为了繁衍后代，而是来看花怎么开水怎么流，太阳怎么升起...真不想工作了。
答：然后饿了便套上自己织的羊毛内裤，去森林里抓大野猪，享年...想看花开水流，得多做贡献提升自己，要不就应多想想自来水怎么就通到家里一拧就有的，多少人为自己的生存忙碌着。
10:31 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师父您说自己女儿好看以后嫁给贵公子的可能性大吗？
答：门当户对包含很多内容，贵女从小被伺候着，知道什么样的生活会让人舒服，也会舒服的对待自己的爱人，当没有丫鬟伺候时，贵女早起也会顺手在老公的牙刷上挤上牙膏，你让平民女人这么做，一天两天还行，长期就心里不平衡啊，感觉活得没尊严。
10:47 • 2022/4/28 • Twitter Web App

那贵公子平时啥样啊？
答：给川普当家政得细节满分才行，私人飞机都要戴白手套摸一遍，不能留下指纹与磕碰，每一处细节都要干净整洁，为此要支付很多额外工时费服务费，后来渐成为私人飞机软装行业交付标准，飞机内部100平米装修花费1个亿是正常价，高服务品质高利润创造了多少城市中产，笑。
10:59 • 2022/4/28 • Twitter Web App

小傻娃消化不好，在家也去不了医院，药问过中医院的妹妹，但是，啥时候解封啊，想给娃买药好好系统看看。
答：传统医学讲究药食同源，自己炮制就行，把大米用锅炒成深黄色，泡水喝或煮粥吃，可以消瘀除滞，小宝宝健脾胃消积食，老宝宝刮油减脂，适合非正常时期作为传统药物的补充。
12:10 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师父，我媳妇33周了，在医院观察呢，我们能做什么啊，头胎就是早产，二宝医生说很不乐观。
答：让你媳妇至少七天内大小便都在床上，让护士护工照料，要保持平躺，腿部适当活动防止血栓形成，只要挺过了34周，胎儿肺部就可以使用了，否则需要用呼吸机。坚持七天没问题的，放心吧，笑。
12:25 • 2022/4/28 • Twitter Web App

父神，下个月就要被裁员了，炒期货又亏了10万，年底结婚也需要钱，现在不敢跟女朋友说，我很爱她，不想让她担心。现在真的很迷茫。求父神慈悲指条明路吧。
答：云婚就行，结婚差十万的家庭线下结婚也没有多少人真心祝福，自嗨而已，趁现在形式大好，早裁早找下家，等未来量大的时候就挤不进去了。
14:34 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师尊，十八线县城房子卖不掉，工资所在地房子买不起，孩子上学还需要落户口，怎么办，还能买吗？工资所在地也是十八线城市。
答：现在经济尚可，老百姓手里还有余钱，哪会卖不掉，打五折中介自己就买了，舍不得骨折价卖而已。蹭免费开颅名额得要户口，与土著竞争顺位入学，花钱的学校通常不要求户口。
22:52 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师父，天津一把没了……房价会怎么走啊？
答：当初为卖房而纵容中介违规办户口，现在房子卖出去税也收了，买家孩子准备按当地生源参加高考，于是开始清理违规户口让孩子回原籍高考，缺不缺德只有当事人最清楚，笑，真按法律办，当初审资料时怎么审的，责任怎么划分。北方就帝都一个发达城市是有原因的（注：天津市长去世）
22:52 • 2022/4/28 • Twitter Web App

创业最怕的就是ZC风险呀，一夜清零
答：现在不再用销售价减去进货价来算利润了吧，能帮草根差异化个性化送货的还得是电商吧。没惊出一身冷汗的都是智力不过关的，细想想，要是这几年不点拨电商飞速发育的话，基层仆人狠起来是真敢把草根关起来0卡路里饲养的，草根因无知所以不觉得后怕而已，笑。
00:02 • 2022/4/28 • Twitter Web App

帝都这次有了阿拉的前车之鉴就做的到位多了 还好没跟风抢菜 因为疯抢一天之后看超市仍然满满当当的立马就没人抢了
答：跟阿拉无关，你看帝都司机车开的，加塞插队不让行人，心中无灯，眼中无线，自由随心开。在帝都倒卖小区口粮不是法律问题，是有可能当场去世的问题，哪个小区没几个暴脾气皇亲国戚。
00:36 • 2022/4/28 • Twitter Web App

南霸天秩序也挺好的，抢了一天而已～是不是怕被宗室长老们打板子？
答：老广对于合法物资的热情度不高，缺啥东西用大飞从海上拉几船过来就好，被封了的话大房二房三房四房互相帮助一下就有了，一直找不到荒野求生的感觉，气氛始终渲染不起来，可玩度不高，缺乏参与欲。
01:08 • 2022/4/28 • Twitter Web App

刚才和老公说我们要快点卖掉自住房 说着说着我老公把我赶下了床 让我赶紧滚
答：做出了多少已婚男人想做又不敢做的事，说出了多少已婚男人想说又不敢说的话......睡前躺床上聊卖自住房，相当于坐在马桶上时被告之要更换马桶，直击灵魂啊，笑。
01:21 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师父，为什么男人年级大了就越来越怕老婆？年轻时不这样啊
答：宝宝不是怕，是想安静的多活几年......
01:35 • 2022/4/28 • Twitter Web App

我有个画家兼舞蹈家朋友，有次聊天，他说，如果哪天他阴差阳错进了靠抓人升职加薪的公职，他能把十几亿人全抓了。我告诉他艺术家就要这样派头，他听了很高兴
答：还好没落榜，美术生对抓人有执念，笑。
02:05 • 2022/4/28 • Twitter Web App

硬汉沙皇在想啥呢？听说柔道很厉害
答：硬汉形象而已，风烛残年满身伤病，单挑肯定不是你的对手，笑，在想上手术台后哪些人有能力不让自己下手术台，在用排除法筛身边的人呢，笑。
21:03 • 2022/5/2 • Twitter Web App

寡人就是寂寞啊，生病了也防着身边人
答：身边人也不易，有病是否能做手术也要等待领导批示，有的还要开会同事们讨论研究，有些明明开个刀就能解决的小问题，被否决后只能保守治疗。权力的结构，每一步的是非，比普通人想象的要复杂的多。
21:20 • 2022/5/2 • Twitter Web App

师父，他们为什么要活的这样复杂，多累呀～
答：栗如厂公手握诸多只有自己知道的007身份信息，手术存在50%下不来手术台的可能，这时候能否手术就要开会决定了。历史上戴笠飞机失事，军统瞬间瓦解，单线联系的特务全失联，光头感叹戴笠不死自己也会荒岛求生。食物链本就复杂，不是活的复杂，笑。
21:30 • 2022/5/2 • Twitter Web App

父神，大脑壳开会又要刺激房事了。是不是经济数据实在太难看了？开发商会复活一波吗
答：国际人才要有国际级的居住环境。现在的问题是一线城市没有大面积普及1000万美刀的商品房，环境差，留不住高级人才。发展与国内收入相匹配的商品房，只能吸引土著，土著的盛宴，然后是工作机会的消失。
22:22 • 2022/5/2 • Twitter Web App

阿拉抢的人才又要跑路了
答：想多了，多大点事啊，润需要各种文件做翻译件再进行公证，让公证处从认真把关从严审核...笑。
22:55 • 2022/5/2 • Twitter Web App

那阿拉人去哪合适啊？纽约？
答：现在嚷着润的阿拉，那是还没明白权力与金钱的区别，去国外当参议员吗，巴黎子白蹲了，笑。
23:26 • 2022/5/2 • Twitter Web App

为什么不允许记住之高存在？记住了会不会就不迷失不沉沦了？
答：知道吸烟有害健康又能怎样，骑电摩的难道不知道逆行闯灯有生命危险吗，笑，一次又一次的淡漠乃至遗忘，笑。
23:46 • 2022/5/2 • Twitter Web App

看说是有反重力飞行器，爸爸，您眼里啥飞行器比较完美，我们能明白的那种。
答：去夜广场招惹小神女那种就挺高级了，星系，可以移动的星系，每个星系内无数星球，各种文明，系统内自我运转循环。
23:56 • 2022/5/2 • Twitter Web App

师尊bal，既然这些文明对神不敬，为啥还让他们发展呢？直接灭掉不更简单吗？
答：灭掉是结果，而灭掉的过程，不同福报的人对时间的流速感知不同，把捏碎鸡蛋这一行为放慢百万倍，还以为是略微弹性形变的鸡蛋在努力举杠铃使劲对抗且要成功了呢，感官上鸡蛋顶住了压力，相持不下较量的不亦乐乎呢，笑。
00:08 • 2022/5/3 • Twitter Web App

师父，看到网上流传的段子讲咖啡市方舱集体生活，男女同住、不劳动免费吃喝，谈恋爱打扑克侃大山。。。很多人不愿意出来
答：家庭的责任感，对高品质生活的追求，对信仰对艺术对文化对有尊严生活的追求都从生活中消失了，退化成动物园里的猴子们能好好活着有人喂饭有人组织介绍对象。求仁得仁，笑。
11:06 • 2022/5/3 • Twitter Web App

刚刚在某音评论区看到 有人评价十多块一根的雪糕是智商税 我觉得高端市场需要支持一下 这样子孙才能吃到原料好一些的食品
答：草根不知道扶桑太阳之子芒果被卖到5000元羊币一个。自己从来只代入买芒果的，从不想想自己是卖芒果卖雪糕的，然后还抱怨爹妈农村种地收入不高，高级土地都被低贱对待玩废了。
11:24 • 2022/5/3 • Twitter Web App

一个雪糕那么麻烦，卖几万一根也不过分吧
答：阿拉被困的家里有发热的三岁小孩吵嚷一天就要吃一口雪糕，那素人手作冰清玉露糕，十万一根也是有销路的，笑。
11:44 • 2022/5/3 • Twitter Web App

师父，80年代冰棍才5分钱一根，吃起来也很美味呢
答：80年代那是用堪比瑞士雪山融雪的无污染地下水做的冰棍，加点真正的糖味道就出来了，现在是机器净化水加果葡糖浆，味道能一样吗，笑。
12:02 • 2022/5/3 • Twitter Web App

杭州马某某被抓了，居然上了热搜，看样子很多人希望马某被抓起来呀
答：草根怀念三天两头去邮局排队询问俺娘上月寄给俺的包裹现在到哪里了的日子......
12:37 • 2022/5/3 • Twitter Web App

有善的地方吗？
答：以前包裹没收到，第一反应自己高价值包裹被快递员偷了，第二反应卖家没发货却说发货......现在第一反应是也许家人代收货却没通知自己，先问问家人或在门口角落里翻翻，心里变得善良了，不把周围人想的那么坏了，人与人之间的信任在一点点建立，慢慢变得更像一个人了。
12:45 • 2022/5/3 • Twitter Web App

Tb刚兴起那会我还在念初中，我听同学说网上购物，第二天一大早兴冲冲拉我爸妈起床注册支付宝，绑银行卡，我依稀记得我爸妈惊魂不定，怕那玩意儿把银行卡的钱套走了，但拗不过我，谁也没想到他们现在在摸索做电商了，时代发展真快呀！
答：黄金十年嘛，岂是浪的虚名，是浪的实实在在，笑。
21:22 • 2022/5/3 • Twitter Web App

电商兴起后，花钱可太容易了，购物的乐趣变成了拆快递的乐趣。
答：比满清皇帝翻牌子的乐趣大，翻牌子都是名字朝上，帝王皱眉头挑来挑去平衡娘家外戚各方势力，而拆快递类似拆盲盒，盒里都是自己精挑细选过的爱妃，只要不被快递小哥一路虐待，拆出来的几乎都是惊喜。
21:58 • 2022/5/3 • Twitter Web App

拆开的时候确实很惊喜，可这种物质快乐时间一长慢慢就淡去了……
答：可以升级啊，新郎官雇小哥们去自提点把包裹用轿子抬回来，然后回屋掀开盖头验货，那心跳的都心律不齐了，惊喜能记一辈子......当然了，媒婆中介费没给足，货不对版双方互相惊吓一辈子也是有的
22:07 • 2022/5/3 • Twitter Web App

师父啊，咋就娶个媳妇这么难噢……
答：以前知道出嫁是奉献，去伺候照料公婆去了，婚前是1个人，嫁过去就是0.5个人，心理预期减半，婚后生活可能有惊喜，现代是各种环节都在告诉女人嫁过去是拥抱幸福去了，以前孤单不快乐，找到爱情婚后就是在蜜罐里，心理预期翻倍。婚后感觉上当，却又没地方说理。
22:18 • 2022/5/3 • Twitter Web App

好久不娶媳妇了，现在娶媳妇这么难了吗…
答：跟买房类似，买得起的看不上，看得上的都买不起，挑来挑去最后基本都是在老家十八线选个百八十平米以上像心目中理想房子的房子，以为会升值，结果全是食之无味的负资产，像人生中自己每个选择一样，多数都是错的。
22:41 • 2022/5/3 • Twitter Web App

看形势阿拉的房子要贱卖了？
答：以前自己月薪3万时房价15万，现在月薪5000千房价12万，房价是涨了还是跌了，笑。是置换改善型住房的机会，肯定有不少头脑不清楚的阿拉在卖房转移居住地，头脑清楚的可以趁涨价前去淘一淘，小换大，破换新。
18:20 • 2022/5/4 • Twitter Web App

Baba，帝都呢？是不是多余一问
答：现在2000万元的三居室中介都来不及挂外网，公司挂内网上带看几次就能秒成交，2000万元三居室是硬通货，一居室和两居室逐渐被买家看轻，1000万元以下的市区房产热度降低，穷人买不起，富人瞧不上。
18:35 • 2022/5/4 • Twitter Web App

想去学个室内设计，不知道来不来得及，但好像又没什么必要(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
答：没住遍世界顶级酒店，没有多年别墅生活的设计师，设计不出什么来，别墅是三维，那平层就是二维是平面。如房子装修后3米净高才不压抑，住过别墅的不会垫高地板再做吊顶把层高弄到2.6米，会尽量薄化地板地砖留足头部空间。
18:58 • 2022/5/4 • Twitter Web App

现在住的房子层高2.4米
答：现在各城市基本都是减配版赫鲁晓夫楼+高仿勃列日涅夫楼，这些楼建筑成本低，速度快，追求性价比的产物，终究会成为建筑垃圾的。
19:14 • 2022/5/4 • Twitter Web App

爸爸，我家房子层高三米一，装修完两米八，买了5年了，改善型住房，层高算是我们这个城市里少有的良心层高了
答：都体现在房价上了。同样高度，层高低的开发商能掏出来20层，层高高的只能做18层，价高才能回本，房价上升期开发商才有胆子建改善型好户型，房价低的时候只能压品质拼价格，迅速回笼资金。
19:24 • 2022/5/4 • Twitter Web App

那租房子怎么挑好品质的，除了价格之外？
答：带防盗网的都是疑似回迁的，越穷越保守，越保守越穷，防小偷抓特务侵占楼道公共空间放捡来的垃圾都是日常，外地租户尽量不碰这种房子，选没有防盗网的。
19:36 • 2022/5/4 • Twitter Web App

师父，为了好点的学区远大新迁到中心城区老破小有必要吗？
答：多数年轻父母卖郊区房的原因都是为了市里的学区，重复自己高考进城之路，没什么不同。家穷有必要，再牺牲一代，家富没必要，没必要去学被统治阶层需要掌握的知识和技能。
19:53 • 2022/5/4 • Twitter Web App

郊区国际校好吗
答：驻华使节DNA上的那叫国际校，其他的当成民营校看，有不少无证办学的，教师流动性也大...与在某宝购物一样，适合不满足超市商品质量又有承担质量风险心理准备的，能看透每次爆出质量问题的都是那些证照俱全质量报告合格的。不迷信公立的可靠性，不恐惧私立的不确定性，适合这样的。
20:16 • 2022/5/4 • Twitter Web App

baba！我每天都在纠结孩子去哪里上学…想着干脆搬顺义算了！呜呜呜…
答：顺义卷啊，一个破联排别墅都三四千万起了，与阿拉那种孩子是外籍就能入学的低门槛不同，帝都要求家长也要有绿卡才能国际校，入学后发现驻华使节孩子单独一个圈子，这圈子里家长是共济会的再单独组个圈子，平时基本不学习，笑。
20:32 • 2022/5/4 • Twitter Web App

那大学呢？
答：宗教组织，你看学位授予典礼那身学位服，那是中世纪道门一个世俗分支的道袍，中世纪躺平贵族青年成立的组织，研究超自然现象，独立于皇权与教会，被当作邪教打压，全靠公子哥们捐零花钱维持运转，毕业时强制会员穿道袍领证，表明自己是宗教成员，后来文艺复兴，再后衍生出科学体系。
21:15 • 2022/5/4 • Twitter Web App

莱丽娅援引唐律保护有效吗？不是朝代更迭吗？
答：契约社会才有合同期，信仰血脉社会，涉及私人生死利益的法令长期有效，前朝发行的铜钱与当朝铜钱一起流通，你祖先赚的钱不会被作废，尊重劳动。大唐给钱某免死金牌，几百年后钱某后人犯罪，持大唐金牌去找明朝的朱元璋，免了死罪，今人签收两弹一星。
11:30 • 2022/5/5 • Twitter Web App

能聊聊欧洲古代的初夜权吗？
答：古代相信无距离遗传，相信孩子不只遗传父亲，还会遗传第一个发生关系的男性，天子选秀行使初夜权，后来领主也行，最后领主数量不够，女性过多队伍太长，教会不得已出了政策，只要初夜前向教会缴纳费用，领取证书，随便找个男人也会遗传神性，女方家庭特别看重这证书。
12:09 • 2022/5/5 • Twitter Web App

baba，如果初夜就怀上了领主的孩子，那领主会抚养这个孩子吗？
答：领主哪那么好见，交点钱，到账后便默认领主批准可自由婚配了，双方见面走个形式都省了。对于饥饿的人来说随便吃是福利，对于包工头儿子来说，规定其手下建筑工打开饭盒的第一口菜需其夹第一筷子先吃，估计跟上刑似的生无可恋。
12:31 • 2022/5/5 • Twitter Web App

文学作品里还有摔死第一个孩子以及反抗初夜权的故事呢
答：咱这文学作品里不是也有权贵当街强抢民女的故事嘛，结果姑娘们露大腿在街上一晃三十年，就没一个开豪车佩戴一脖子房产证的一脚刹车拉开车门把自己拽进车内要跟自己过日子的，想主动出击，都找不到纨绔在哪......又被写书的破落书生给骗了...
12:45 • 2022/5/5 • Twitter Web App

霸道总裁爱上我呢
答：最后发现真正在乎自己，嘘寒问暖关心自己的，只有大白了.....
12:49 • 2022/5/5 • Twitter Web App

扎了真像宣传那样没有不好的作用吗，我一直没扎。
答：城里人已经原子化了，你是村里出来的，统计一下又不难，你们村你们镇扎完有多少那啥的你不可能没听过吧，通常你能记住的名字是200个左右，叫不上名字却通过亲人间接认识的人在2000个左右，自己估算一下比例就知道。
12:57 • 2022/5/5 • Twitter Web App

明年经济啥样啊？外资撤的好凶。
答：底层姑娘看见自己男朋友三心二意搭讪别的姑娘，自己就一哭二闹三上吊，底层男人觉得贵人都是舍弃自己利益帮自己的，贵人吃肉还喝汤让自己舔盘子就是对不起自己。气量很重要，容得下阿拉容得下买办，池塘才能变大海，取悦底层舆论寸利不让的话，只能自己玩了。（注：2022上海疫情期间 各种援助物资被贩卖乱象）
13:15 • 2022/5/5 • Twitter Web App

那我们吉林下半年啥样啊？
答：卡确青，栽楞的......（注：摔得鼻青脸肿 站不稳了）
13:26 • 2022/5/5 • Twitter Web App

那扶桑呢？
答：被厉害高丽大毛这三个国家恐吓中，土下座都不知道该对着谁，选择困难症，扩充军备中。
13:34 • 2022/5/5 • Twitter Web App

求师尊开示，明年毕业去哪里找工作呢？
答：去房租贵的地方呗，笑。
13:41 • 2022/5/5 • Twitter Web App

哪咋选饭馆？
答：到门口一听服务员用甜美嗓音贵宾里面请，小心台阶...就知道这家店肯定难吃，就跟网上买货似的，一会儿这没货一会儿那缺货的是好店，这菜现在没有，菜够了你别点了，你们几个人吃不完，这菜还点啊，回去自己做多好啊，听面无表情的服务员一这么说，就知道这肯定是当地口碑一流的小店。
13:48 • 2022/5/5 • Twitter Web App

似乎跟选队友一样，那种高冷的，爱理不理的往往都比较好
答：嗯，就跟在女生宿舍楼下摆心形蜡烛送花苦等一个小时的，姑娘们觉得感动但隐约觉得哪里不对，婚后才醒悟原来老娘是他辛苦劳动的战利品啊，醒悟已晚，只能唠叨女儿那高冷的小伙子不错，你试着接触一下啊，结果女儿翻白眼，认为那不叫爱情。
14:04 • 2022/5/5 • Twitter Web App

可是这样的男人会不会情商低，不心疼人啊
答：这不是优点嘛，也不心疼单位其他女人啊，工资卡上缴国库，当制杖养在家里，没准跟大儿子似的越看越喜欢，笑。
14:14 • 2022/5/5 • Twitter Web App

爸爸说是小学生们要学煮饭，种菜，修家电啦
答：小学生学胸是炒鸡蛋，中学再下乡学农，离回到小时候不远了，笑。
23:17 • 2022/5/5 • Twitter Web App

师父，这波迷幻操作的背后逻辑是个啥啊？
答：逻辑就是看到八零九零后沉溺于网吧网游自以为一代人被毁，却看不到正是此种环境熏陶出大量工程师和互联网人才，让国家从吃农民工红利升级到吃工程师红利，国力很快就跃迁至世界前列。相信下一代的选择，相信孩子，是需要勇气与气量的，我无为，而民自化。
23:31 • 2022/5/5 • Twitter Web App

特斯拉要在阿拉开第二个工厂了
答：吃环境红利，在欧洲国家建厂要battle太多环保组织，要系统的调研平整土地会灭绝当地多少独特动植物，再专业论证危害程度，多少年能动工就不一定了，且汽车生产线本就属于高污染，油漆喷涂钣金焊接的空气污染，电池保存不当及零件酸洗后的土壤水源污染......
23:50 • 2022/5/5 • Twitter Web App

为何要把baba赐予的最好的空气 土壤 水源都污染了呢，这是神之国度啊...目前这样子也是安排吗？
答：想去工业化还能享受世界科技成果，目前只能是成为金融中心，但金融中心得汇聚大量zbj，草根连几个zbj都容不下要喊打喊杀的，那自己及后人进污染厂，也算求仁得仁了，笑。
00:10 • 2022/5/6 • Twitter Web App

高考全国一张卷是不是就公平了？
答：然后让衡中毕业的偏执型精神病们管理自己及自己的后代，笑，网上有视频可以看看那里的未成年人在校读书时的状态，还不如欧洲那些让未成年去教会伺候的家长呢，笑。
00:49 • 2022/5/6 • Twitter Web App

帝都咋样了？
答：到现在入院就医还是不看阴阳，一律救治的，帝都贝勒爷太多，医院跟爷讲理，那爷也跟医院讲理，医院要是敢耍流氓，爷就敢拆医院，所以到目前还都是和和气气的，谁也不惹谁......
01:26 • 2022/5/6 • Twitter Web App

我这大西北就像乡下桃源
答：这几十年用植树造林来灭绝沙漠生态，导致西北气候异常，当地人也开始过敏起来。就像用劳动来改造没用的人一样，看不到沙漠的用处，就想着去改造，但是每每受限于智力，沙漠本就少水，然后还引进外国耐旱品种去抽沙漠的地下水，只为一片绿意盎然，渴了就多吃盐的水平，笑。
23:53 • 2022/5/6 • Twitter Web App

电瓶车的锂电池拿到室内充电不安全吗？
答：上月新闻不是有金陵阳台舍身救妻最后夫妻双亡嘛，丈夫是收废品的，家里的锂电池在没有进行充电的情况下自燃了...普通人对于锂电池的了解与使用，通常不会高于职业收废品的，根本不是不充电就安全，只有10%左右的自燃是充放电事故导致的，剩下的嘛...
00:12 • 2022/5/7 • Twitter Web App

小傻娃问为啥不用钢铁造骨骼，是金属的不好吗？
答：钙是金字旁，是金属，笑。也有昆虫是钢铁壳，low很多，钙强度不比铁差，重量更轻，配少量肌肉就能跑能跳能浪，用不锈钢，得多少肌肉，钙万一浪过头咔吧脆了，也容易从食物中获得，问吃啥补钙谁都能发言说几句，问吃啥补不锈钢养生专家都得装没听见。
00:08 • 2022/5/7 • Twitter Web App

之前还有人问，为什么生物在漫长的时间中，没有进化出轮子。
答：用畜力在地表做低效驱动力才会觉得轮子精妙，你看火箭啥时候依赖轮子，喷口气就上天了。随着认知的提高，会发现轮子并不高级，笑。
01:38 • 2022/5/7 • Twitter Web App

祖神baba，以后是不是汽车都没有轮子了，直接飞行模式。。。
答：战斗机早就可以垂直起降了，没大规模应用是因为影响载弹量和续航，汽车做成没轮子其实没多少技术含量，受限于成本而已，驱动能源不升级的话，十几万元用来制造直升飞机更经济。
01:56 • 2022/5/7 • Twitter Web App

生活挺好，为什么还是不开心
答：你高考top2，入学后最大的震撼不就是发现了自己每天苦学18小时，也改变不了在考试中被那个穿着凉拖每天睡到中午的室友次次碾压的残酷现实，惊觉中学眼界窄时所信仰的勤奋，在天赋面前就是个笑话。无信仰，自然也不会接受信仰对自己的安排，越努力越痛苦。顺其所牧吧。
21:44 • 2022/5/7 • Twitter Web App

师父，上门装空调的工人在没得到我允许的情况下随意乱坐，心里不舒服，但是还是没有说，临走多给了一点钱说让他们买水喝，这样做对吗？还是该直接说出心中不悦？
答：大唐时去业主家组装家具，徒工对业主多说了句话，问业主是否满意，只因这一句不得体的话，回去被师父用钝刀在嘴中搅了三圈，满口血。
22:00 • 2022/5/7 • Twitter Web App

木工收入高吗？
答：如果按综合国力估算购买力的话，去年扭腰给清洁工人均发放了30万美刀的年薪，大唐时木工师父的年收入的购买力不低于600万美刀吧，学徒报酬不高，温饱水平，十几万元吧，各国来大唐学习的太多，很多徒工不要报酬，竞争激烈，入门学手艺有时要倒贴钱。
22:10 • 2022/5/7 • Twitter Web App

他们算是敬业的匠人吧？感恩师父。
答：榫卯讲究严丝合缝，木工个个重度强迫症晚期，家具终身质保，终身指的是家具的终身，不可能祖师爷造的家具被买家的子孙造谣抹黑吧，师承流派还在延续的话，祖师爷造的家具代代都有人维护，传统社会，信誉名声毁了就相当于子孙吃饭的碗被砸了，买家从不担心质量。
22:21 • 2022/5/7 • Twitter Web App

我买了一件榫卯的椅子，确实很不错。
答：古代木工把全部构件铺在地上给买家确认，榫卯是全活接现场组装，各部位连接牢固不能有丝毫晃动，坐上去椅子不晃不散，感觉浑然一体，但好像又有似有似无的韧性，让人感觉这是木头而非石头，像活物，能恰到好处承托人身体的发力。
22:40 • 2022/5/7 • Twitter Web App

师父，现在很少有这种传承了啊，年轻人的精力都埋在了考试中，感觉身边有孩子的都在小升初，中考，高考，考研中焦虑，传统社会说人为了一技之长磨练技艺，现在改磨炼刷题去了。
答：从小假阿迪假耐克的环境，亲眼目睹知识产权保护领域连洋大人都吃瘪，自己这土鳖出身就别发明创造了，刷题考学才是正路
23:03 • 2022/5/7 • Twitter Web App

在沃尔玛买的手机壳要快40刀，平淡无奇，就是贵啊……
答：不只是含设计上的知识产权费用，材质也分原生料与有毒回收料，彩色材质还要确保原料无铅，孩子抓握啃咬低中毒低过敏风险，毕竟手机使用中还会发热，会加热手机壳。一般贵的东西，只图财，不害命，笑。
23:19 • 2022/5/7 • Twitter Web App

歌手都不发新歌了，不赚钱
答：不是被查睡就是被查税，低调行事而已，笑。
23:34 • 2022/5/7 • Twitter Web App

师父，为什么说仗义每从屠狗辈，负心多事读书人呢
答：因为没学过概率统计呗，姑娘多愿意把自己的小心肝给书生哥哥，给文盲哥哥那可舍不得......造成了文盲负心率低于社会平均水平的统计学假象。
23:55 • 2022/5/7 • Twitter Web App

师父，男人没有爱好对吗？有人爱钓鱼，有人爱运动，有人爱下棋，有人爱喝酒。有没啥也不爱好的？
答：没有爱好正常。当有以上爱好时，说明已经是没有攒劲生活的大叔了。遥想当年，性别男，爱好女，笑。
00:03 • 2022/5/8 • Twitter Web App

我这几天就很愁这件事。天好带孩子去playground ，就喜欢穿花裙子的小姐姐，扎在小姐姐堆里沐浴阳光。我哭笑不得呀…我跟队友说，真是性别男爱好女…
答：把本来属于男人的裙子小辫都给了女孩，这以前都是男人的服饰，现代男性的服饰乏善可陈，对女性服饰有记忆中的亲切感吧，笑。
00:19 • 2022/5/8 • Twitter Web App

造物主还有啥我们意识不到的服饰设定啊？
答：民国中式男性长衫，是不是就是裙子，然后和女性的旗袍放在一起，是不是款式也很像，像是同一个道具组出来的，但是男女偏偏就意识不到这两者一样，各自陶醉在各自性别属性的美感之中，浑浑噩噩，看不出世界的虚拟性，笑。
00:28 • 2022/5/8 • Twitter Web App

师父，为什么电影里的公公都武功高强呢
答：说明不婚不育平时有大把时间跳操有氧锻炼......
01:28 • 2022/5/8 • Twitter Web App

东北农村为啥用炕啊？
答：有钱呗，炕砖炕泥在古代东北属于限制出口的，帝都紫禁城暖阁用炕也此种，用东北黑土层下稀有的黄土垒炕，整夜恒温，有暖督脉通肾阳的效果，适合寒瘀体质女性睡，容易受孕，生的孩子爽朗热情，高丽现代用黄土制成泥板铺在床框架上，下面通电加热泥板，来模拟土炕，卖给壕们。
19:26 • 2022/5/8 • Twitter Web App

长衫和旗袍一样，那城市上有没有我们没觉悟的啊？
答：英文可翻译为珍珠港，也可以是蚌埠，一个意思，汉密尔顿，哈密屯，华盛顿，水屯，都是屯子...不少都是批量复制粘贴的，觉得不同多是因为不掌握各国语言，笑。
21:26 • 2022/5/8 • Twitter Web App

师父，长安改成西安真是改的太逊了，还有兰陵改成枣庄等。拜物文化，真可怕。
答：红色罗刹留学生们发动群众，想把紫禁城拆了修成市民公园，要把宫墙推倒贯穿一条公交车道，都已经开干了，要不是领袖把御林军交由周酒仙指挥及时去武力震慑阻止，现在紫禁城里都通公交车了，笑。
21:39 • 2022/5/8 • Twitter Web App

山大baba，为啥要拆呀？当时确实拆了很多古建筑，很遗憾啊，像罗马还保留着很多很多有趣的建筑
答：西方神权一直压制着皇权，世俗国家争权夺利通常不毁宗教建筑，而东方腐儒横行，遇事不问鬼神问苍生，老百姓一受苦，腐儒马上想起书上说水能覆舟，合久必分，于是号召去烧宫殿，自己也能谋个旱涝保收。
22:10 • 2022/5/8 • Twitter Web App

国产车究竟好不好啊？
答：看需求，国内品牌的车也是有优点的，空间比较大，适合新一代国人的身高，年轻人要是买太君家的车，司机上身坐直，想要秀发不扫天窗，就得鞠躬开车，秒变猥琐大佐。
22:35 • 2022/5/8 • Twitter Web App

国产车感觉前几年相处起来像谈恋爱感觉还不错，后几年像进入更年期脾气就很大～还是蛮喜欢太君的车，任劳任怨，无怨无悔的～
答：太君的社会文化，从小被教育要最大限度的不麻烦别人，汽车造的返修率比较低而已，代价是没什么驾驶乐趣，就如同枕边的女朋友哪都不好，但优点是不漏气，能用很多年。
22:54 • 2022/5/8 • Twitter Web App

美国车造的又大又宽敞。马路上跑的都是皮卡，拖一切啊！不是拖房车就是拖快艇。拉货载人扔垃圾样样行。缺点就是太费油。
答：其对豪华车的理解也奇葩，认为豪华=游艇感，开起来跟开船似的，忽忽悠悠的易晕车，碰到用力过猛的设计，驾驶感仿佛山寨了ufo，司机都不确定车轮是否还压在路面上，十座九晕。
22:13 • 2022/5/8 • Twitter Web App

人到底为啥会晕车啊，这个问题困扰了傻娃多年……
答：晕之前多感觉到飘了呗，栗如婚前男人对女人说的那些甜言蜜语和美好承诺，飘着飘着就晕晕乎乎的在一起了，笑。
23:26 • 2022/5/8 • Twitter Web App

bal身边好多同事朋友扎后发现多年没变化的肺和甲状腺结节突然增大了...
答：十年前，乡下有位老阿婆，家里囤的麦子吃不了都坏了还不肯卖，气得儿女跳脚，而老阿婆在收获季却只望着麦浪发呆，头脑里努力的在想明白，目光呆滞的嘟囔着，58年可是个丰收年啊......
20:41 • 2022/5/9 • Twitter Web App

师父，我看了1942，大饥荒好惨啊，这总是天灾吧？
答：史载军阀连年混战，草根可想想自己会在什么情况下每隔几月就拿菜刀与邻居分个生死，而军阀之间就这么闲吗，没事就开片？事实是当年各省都参与了毒品种植与贩运，抢种植区，征过境税，多省税源来自毒品，种粮卖一两银，种毒得十两金，谁还去种田...
20:57 • 2022/5/9 • Twitter Web App

师父，当时的各地官员没有想过后果吗
答：袁公世凯在位的时候对聚众吸食鸦片者处死刑，之后当权者就放任了，如巴蜀地区，种粮要被加征懒税，种粮而不种鸦片者，被视为懒惰，要罚三倍的懒惰税，第二年依旧犯懒种粮食，罚七倍的税，直至其变勤快去种鸦片，十年后耕地的50%以上都是鸦片，遍地勤劳的农民。
21:11 • 2022/5/9 • Twitter Web App

老师，德威的校长不告而别带全家跑回英国了。
答：是副校长，笑，担心所在的顺义区会抄阿拉作业，给孩子造成不愉快的影响，有个风吹草动就润了。未来这些洋人的家眷在签证到期后的续签问题上也会面临挑战，也不是不想润就能留下的，现在是主动润而已，未来......所以都差不多，笑。（注：2022上海疫情乱象）
23:12 • 2022/5/10 • Twitter Web App

怎么才能恢复生活啊？
答：都留有线索的，上学学过王羲之那个，永和九年岁在癸丑，暮春之初会于会稽山阴之兰亭，修稧事也...王羲之这个著名道士兼军区司令领着这群人类智力天花板们组队在干啥呢，修稧啊，在举行去秽的祭祀祈祷仪式......人力终究是有限的，意识不到这点，那黎民百姓可就有得受了，笑。（注：新冠）
23:40 • 2022/5/10 • Twitter Web App

为什么进口的扎还不进来呢，还有药也是，除了您说过的原因，也是没批吗？
答：问题问的，年轻时是没穿过假名牌咋的，啥环境不知道吗，笑，不花个三五年找诉棍or律师把知识产权弄明白点保护自己，贸然进来肯定被群狼撕咬分食利润的，仿冒的药，仿冒的官网，仿冒的专家，只要火了，没有不敢假冒牟利的。（注：国外疫苗特效药）
23:59 • 2022/5/10 • Twitter Web App

古人打仗也像男孩时代那么守礼法吗？
答：有下战书的，拒收，就不打了，不会写字的话可以去叫阵，告诉敌方自己为啥一定要打，敌方觉得有理就开城门切磋一下，敌方觉得叫阵莫名其妙没有打仗的理由，也不直接拒绝，直接拒绝还要给出理由，太伤对方面子，就挂一个免战牌在城头，敌方脸一红就撤了。
22:15 • 2022/5/11 • Twitter Web App

越到后面越讲究兵者诡道也
答：所以髌骨被抠掉不冤，别像人一样直立行走了，跟猴子一样四驱也挺好的。后世朝廷严禁民间传播兵法书籍，奈何腐儒讲究人之初都一样，致力于让老百姓0门槛获取生存小妙招，人心渐乱，到后来茶馆听过书的文盲都知道合久必分水能覆舟，改朝换代群众基础深厚，飞快循环，笑。
22:45 • 2022/5/11 • Twitter Web App

日剧为啥不拍大片呢？
答：太君对战，男主挨打后擦干嘴角血微微一笑，原来这就是你的实力，是时候使出真正力量了，随后暴击对手，对手擦干嘴角血也微微一笑，原来这就是你的实力，是时候使出真正力量了，双方就这样循环N次...观众会误会双方开始都不用全力是为了能好好享受虐待，限制级影片啊，笑。
23:01 • 2022/5/11 • Twitter Web App

小时候看奥特曼就纳闷，干嘛不一出场就使大招，总要没电了快不行了才放大招
答：道具化妆弄了一上午的成果被一招打死了怎么行，得省着点打......
23:14 • 2022/5/11 • Twitter Web App

那香港武侠电影的打斗就很精彩而且不腻啊，打过来打过去打吐血然后来个绝地反击或者出来个神助攻
答：主角被打倒后站起撕掉自己上衣露出健身房撸铁的成果后，才标志动真格的打斗要结束了，所以早期大侠都是脱上衣流，后来越来越水，越来越敷衍，衣服都不脱就把反派干掉了。
23:22 • 2022/5/11 • Twitter Web App

师父，怎么才能教育别人看您的文字？
答：无信仰底层听不得道理的，他们不想听道理，道理他们自认为都懂，就是想听如何年入百万千万如何结婚，其他都是废话，恋爱也是想让对方说到底爱不爱自己，考虑的也是对方对自己好不好，自己付出了多少辛苦收获了啥。世俗社会会从工作生活全方位教育他们的，笑。
00:14 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父，最近ct片子您看看，诊断是肺部结节，医生给开了很多西药中药还有膏药，您给看看是良性还是恶性，最近后背也疼了。
答：急性发炎而已，最近生气了吧，俗称气炸肺，平时不要用气去炸自己的肺，中西药都先不用吃，膏药也不用，心情平复，1个月就会自愈，3个月后拍片复查安自己的心。
12:24 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师尊山友是被啥玩意儿气成了这样
答：婆婆在家看孙子被儿媳气的呗，现代社会两个女人住在一起，几天就能表演一出戏，与年龄无关啊，笑。
12:31 • 2022/5/12 • Twitter Web App

女人之间为啥容易气来气去的呀
答：现代社会的通病。古时分尊卑，名分已定，婆婆少干活，儿媳多干活，周围闺蜜这样，闺蜜们聊天时儿媳也不委屈，现代人站起来了，你和婆婆讲道理，婆婆和你讲感情，你和婆婆讲感情，婆婆和你讲道理，你两者全讲，婆婆说自己一把年纪不容易你还气我...
12:50 • 2022/5/12 • Twitter Web App

女人好像是比如容易生气 生理期更加 不爱生气的是聪明人
答：生气男从小被同龄人揍，暴力些的巴黎子住一辈子，你也见不到。适婚男性已是被社会淘汰过一轮的相对没有暴力倾向和严重精神疾病的，所以给人以男人不爱生气的假象。女性少有淘汰，管啥缺陷衣服穿凉快点站街上，一天内就被领走认养了。（注：巴黎子 衍生意乡下）
13:06 • 2022/5/12 • Twitter Web App

女人嫉妒心重，傻娃只要她俩好的时候并不介意把我排在她们心中的第二位。。。唉，姑娘们真难伺候～
答：看阿拉儿媳晒说是体制内婆婆送的好吃的就能看出来，女人一般意识不到男权社会竞争的惨烈程度，娶妻不慎祸及三代都是平常，笑。（注：2022上海疫情 人员封闭 食物短缺期间 江西省统计局国民经济核算处处长周红 给在上海的儿媳送米其林餐厅海鲜）
13:17 • 2022/5/12 • Twitter Web App

那男人还迷恋娶老婆，他们咋就不醒醒
答：新一代已经不流行了，硅谷年轻大佬的婚前协议连每月同房几次都规定好，少于一定次数可以无责和平离婚，律师团队反复研究敲定细节，把话都说前面，防止婚后成为仇人互相毁灭。草根婚前头脑一热为爱舍命都行要啥协议，婚后几年总是想逃，有情人终成敌人，笑。
13:27 • 2022/5/12 • Twitter Web App

baba，由律师团队研究婚前协议，他们结婚这么理性啊，是不是婚姻进步的体现啊？
答：看和谁相比了，肯定比底层草根进步啊，你以为底层草根没有婚前协议吗，也有的，就是小说或电视剧里的那种爱情，或是我家人我已婚朋友的那种也行，对方演的不像就考虑撕毁协议离婚。
13:40 • 2022/5/12 • Twitter Web App

那古代给丈夫找小妾延续后代的怎么了解啊？
答：把古人想成人，把自己想成争夺交配权的母猴，就能理解古人。长幼尊卑有序的社会，丈夫庶子越多，自己和嫡子的利益越有保证，家族抱团取暖也有叫自己娘的年轻儿子养老送终，百年后自家产业也是其中一个儿子控制，亲儿子有家族产业，不用井离乡去挣饭钱。
13:58 • 2022/5/12 • Twitter Web App

庶子杀嫡子取而代之呢。。。
答：家产得大到一定程度才值得众目睽睽下杀与自己一起长大的兄弟，民事经济纠纷转刑事案件的不是普遍情况。没有庶子，这么大的家产也有不少外姓人惦记，外人勾结官人分一杯羹的话，家产就改姓了，还不如给庶子呢，家族起码还在，分个股息也能日常躺平。
14:18 • 2022/5/12 • Twitter Web App

山爸，是哪些外人会有这样的权力呢
答：满清生不出合格的继承人，要不还能晚点喜迎BBQ，不至于祖坟被掏，笑。
14:23 • 2022/5/12 • Twitter Web App

末代皇帝没有生殖能力了吧。
答：新青年们根本不放心，红色罗刹移交后，第一时间要咔嚓，是领袖和周酒仙力保，让医生检查后出具证明，新青年们不信，不依不饶，最后当着新青年们的面让其宽衣解带接受检查......之后新青年们才放心，血统的力量太过强大。
14:31 • 2022/5/12 • Twitter Web App

封在家里好想吃骨汤拉面啊...
答：一线国家城市富人区还ok，否则多是增香剂等化工原料，啥时候碰到面免费续碗，添汤需要加钱的那可以多吃两碗，其他的都少吃吧，新铺子夫妻头一个月估计能熬一熬高汤，然后食客反应寡淡，最后必然兑添加剂啊，要不竞争不过隔壁，底层食客的口味已经被化工原料扭曲了。
21:07 • 2022/5/12 • Twitter Web App

自己炖羊骨汤做羊肉汤米线，成本老高了，味道也不如外面吃的植脂末高汤米线浓郁
答：自己做是社会分工的倒退，宋朝家里没厨房，生命全过程外卖，汤自己熬费时，要用鸡脚猪脚增加粘稠度，传说中的胶原蛋白，用鸡骨和鱼骨髓增鲜.....熬几天软烂成渣后再脱油，避免嘌呤炸弹，面免费，汤要钱，汤金贵，笑。
21:22 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父，看古代人在小饭摊上吃饭也没压力啊，现在哪敢。
答：扶桑一个黑皮西瓜能卖3万到7万羊币，真要放开了富裕的阿拉人民20万买一颗招待朋友顺带发发朋友圈也是寻常，大郎卖饼就能养超模全职太太，年收入秒现在的小老板啊，笑。
21:30 • 2022/5/12 • Twitter Web App

大郎的饼肯定挺好吃的
答：食客主要是精神享受，多自豪啊，嚼着饼指着远处的超模说，看见大郎老婆的新耳环没，我给买的，为此我连吃了一个月的饼，还打包了一个月的量，饼吃的连我家狗都吃吐了，旁边时刻听后直竖大拇指，真男人......
21:39 • 2022/5/12 • Twitter Web App

这就是为何现在饭店帅哥美女服务员很多的原因？食色性也
答：九十年代私人饭店的服务员入职一定年限还能分到房子，高利润才雇得起帅哥美女，帅哥美女成本都包含在商品售价里了，百元一碗的面肯定靓女笑不漏齿，九块钱一碗通常就是缺牙大爷亲手端给你的。
21:55 • 2022/5/12 • Twitter Web App

就像空姐要年轻貌美如花的，制服要美美的
答：亚洲航司的还讲究这些，沿用一百年前欧美对空姐的要求，而现在的欧美则基本是大爷大妈了，不骂不揍乘客就算是五星级服务了。
22:09 • 2022/5/12 • Twitter Web App

疫情和高油价让航空公司亏损连连，艰难度日，亚洲福利人工成本相比较稍微低一些～
答：民航走廉价路线，总旅程600多个外界接触点，私人飞机少于60个，飞得更高，客舱压力更接近地表，少有气流颠簸，长途旅行疲劳感低，民航维修记录容易被人动手脚假装检修养护过，安全性比私人飞机低，缺乏核心竞争力。
22:27 • 2022/5/12 • Twitter Web App

山大baba，将来会有蓝胖子的任意门出现吗？想去哪里都方便
答：现在打工人不被闭关能两点一线的都是好的。想去哪里去哪里跟交通工具无关，跟阶层地位有关，笑。
22:37 • 2022/5/12 • Twitter Web App

维修记录作假想干什么呢？和机长有仇？
答：老司机去给车做保养通常进车间盯着，不少都是机油盖子都没拧开过，就说已经换了新机油了，其实还是老油没动，不过通常也不影响使用感受，无非是缩短一下发动机寿命而已，笑。
22:41 • 2022/5/12 • Twitter Web App

为啥呢？我们工作量也是特别大，上班一天累死了，当然和非洲兄弟比，很幸福的。真想摆烂躺平。
答：累说明你在升阶层，等觉得轻松了，那就是抢DNA饭碗，如把帝都房子卖了回老家买大房子豪车，余下买理财吃利息天天吃喝玩乐。女生也是，追自己喜欢的是升阶层，太累了随便找个甜言蜜语追求自己的，就...
22:53 • 2022/5/12 • Twitter Web App

大城市没有亲人 只有两口子拉扯两娃 离乡愁孤独感爆棚吃喝拉撒都觉得没有老家好 为了娃不得不服
答：回到老家纯消费，赚钱困难，老家有爵位继承有老板给开固定工资谁去大城市，不能既要也要全都要，笑。
23:05 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父，到底困不困？
答：人类高质量男性们已陆续上山，jade spring shan，已经做好应对变化的准备了。（注：玉泉山）
23:14 • 2022/5/12 • Twitter Web App

帮代发，小城市两口子也不爱社交，周末经常自己独自带娃出去玩，没有呼朋引伴怕影响孩子性格以后没有社交能力。
答：中低级人类社交大多都是无用浪费时间的，正处级操心一下孩子还行，草根别总拿社会成功学教材去套自家孩子，以自己的智力见识及丰富的社会失败学实战案例，对孩子不打扰就是栽培，笑。
23:34 • 2022/5/12 • Twitter Web App

亲戚考研考了两年还没考上 准备考第三年 未来形势会继续严峻吗 感觉压力一年比一年大
答：吃蛋糕的人变多但蛋糕不变大，每个人吃到的会越来越少，上世纪上山下乡时，能让儿女不下乡，在城里找个临时工的工作，那都得是很有背景的家庭。
23:41 • 2022/5/12 • Twitter Web App

看了一个笑话，说大学生毕业该找工作了，老板们都玩没了。
答：这帮孩子骂zbj吃相难看的时候咋不说呢，这回好了，人家不吃了，笑。
23:47 • 2022/5/12 • Twitter Web App

去外国会好吗？
答：底层啥时候找对过方向，外面短期会有大雷，移动不如联通，联通不如电信，笑。
23:50 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父，我担心疫情，孩子在东京有事吗？
答：看是奥秘先找到你孩子还是残存微弱毒力的变种先找到了，双方在较量，如果奥秘能足够快的覆盖就没太大问题，挺有趣的吧，笑。
00:13 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父我为啥这么穷啊？
答：有福气呗，富了后还得操心车子房子儿女教育，再富一些大半夜手机响不停十个有五个说上次和朋友搭你便车时唇膏落你豪车里了，晚间能不能去你家取，买东西砍价砍狠了免费领为富不仁的标签，一天十次路遇粉丝求合影，拒绝的话再被桶上新闻热点题目是创业导师生活中耍大牌....
21:49 • 2022/5/13 • Twitter Web App

偶尔还是有点中彩票的梦想的
答：彩票的数学建模其实很简单，什么概率统计都是外行，彩票的核心数理基础就是咱俩玩石头剪子布，你赢给你500万，你输了给我2元钱，你玩不玩，你决定玩了就好，我方只有一个要求，就是你先出手，然后我再出手......
22:03 • 2022/5/13 • Twitter Web App

哈哈哈哈师尊太形象啦 还有就是中奖者每次带着头套去领奖 总让人觉得就是内部交易
答：以前一线城市房价几十万的时候中奖者担心安全蒙面去兑奖可以理解，现在房价几百万起步了，中那俩钱还蒙面，这是欺负彩民没有思考能力.....笑。
22:21 • 2022/5/13 • Twitter Web App

师尊，仆人日子果真越来越不好过，忙死了，累死了，不配拥有周六日，加班到后半夜也不稀罕。
答：挺好了，以前红色罗刹为彻底消灭耶教，直接取消了礼拜天，每周选哪天作为自己的休息日由单位统一安排，然后出现了夫妻一个月都休不到同一天的喜事，及亲子一个月都休不到同一天的惨剧...百姓不断被折腾
22:34 • 2022/5/13 • Twitter Web App

那老公是不是很高兴，不用被老婆唠叨了。
答：爽呆了，自己休息日碰上老婆的工作日，一睁眼老婆早已起床上班去了，全天都是安静的，直呼这才是休息日啊，不过当时的真理报报社被大妈充满脏话的信件问候，痛骂新历法不能和老公休同一天，抱怨不能和上学的娃休同一天，最后大妈胜利，红色罗刹取消轮休。
22:58 • 2022/5/13 • Twitter Web App

那大妈在哪最好啊？
答：要是计较谁多干家务，南半球女权国家比较ok，周末全是老公推车带两三个娃去公园遛的，妇女已经解放不带娃了，女性带娃在朋友圈里都抬不起头，周围哪有女人带娃的，不过稍显遗憾的是南半球男性没有产奶功能，南半球女性觉得这有些不完美，略有遗憾。
23:20 • 2022/5/13 • Twitter Web App

有啥显著的副作用吗？
答：制度上雌化，比如雅思要四个7四个8，如把偷渡者抓起来，在北半球是关些日子然后过堂问问原因，合理的就给放了，南半球是直接关起来一年两年三年...偷渡者大脑从一开始嗡嗡的到后来一片空白死机了，政策就好比是女性宝宝，人家不高兴不想知道你为啥偷渡就是不理你.....
23:29 • 2022/5/13 • Twitter Web App

自杀率不低了，并不是所有人都能忍受被困，无信仰的会被邪魅蛊惑了结自己。过一段时间再写傻娃爱看的故事和轶闻，目前继续聊家常话题。
00:20 • 2022/5/14 • Twitter Web App

很多时候人类就是这样，在第一波来临时应该逝去的，现在在抱怨自己的权利受到侵害，笑。
23:34 • 2022/5/14 • Twitter Web App

部落小伙子惊醒说受启示有洪水，排除万难说服大家搬家，幸存后的部落决定为其带上王冠，好吃好喝好姑娘养起来，日常糟心事总经理管，小伙子负责代代躺平，毕竟没有他就没有所有人的幸存，过了一代二代三代后就忘了当初了，幸存者后代开始琢磨凭什么有人能不劳而获...多老的故事啊，怎么总反复讲，笑。
23:54 • 2022/5/14 • Twitter Web App

对不起，山人，不应该跟送外卖的这样，为什么会变成这样计较？
答：因为高压排气孔被堵，各阶层都在承压运行中。多理解快递外卖及其背后的商家，天亮能否营业能否取餐能否发货都是未知，他们顶着被迫离场的压力继续工作，草根还搞两面夹击。分不清谁是自己人是底层混社会失败的一大原因，笑。
00:33 • 2022/5/15 • Twitter Web App

师父，问个困惑已经的问题，为啥最原始的飞天不穿衣服不会不庄重吗？
答：这是一道审美题啊，鱼庄重还是穿毛衣的鱼庄重，是威风凛凛毛色发亮的狗庄重，还是被狗主人给穿上鞋和衣物的狗庄重......颠倒迷离的世间，大众受到的教育怎么会是正的，笑。
01:03 • 2022/5/15 • Twitter Web App

那民众生活中着衣呢？
答：身着制服能各归其位各某其政，有自我职业身份的肯定与认同，才有后面的职业化专业化，穿上家政服仆人服的地区，虐待少主的事情会少很多。只有人类是追求跪着的，禽兽自然状态几乎都是站着的，人一旦不跪了，意味着内部将以平均之名惨烈淘汰，人人自危，离禽兽就不远了，笑。
22:13 • 2022/5/15 • Twitter Web App

啥是市场化啊，领导今天开会说了半天我听着好晕。
答：好理解，相当于女人对男人说，不是我不爱你，是你太好了，值得配更好的女人，祝你幸福......简单而言，你自生自灭哪凉快哪待着去，老娘我不想对你负责了......笑。
22:22 • 2022/5/15 • Twitter Web App

男人说想负责怎么办😂😂，都不给男人机会。
答：有烟草水电煤气这些生活中必需稳赚不赔离开了这些就得回到山上当猴的，消费者从小一心一意爱着水电煤气几代人不变心，嬗变的有风险的瞧不上眼的才拿去市场化，笑。
22:35 • 2022/5/15 • Twitter Web App

孩子今天问我，怎么赚钱比较简单，老母亲不知道咋答他，要是告诉他不容易会不会有点残忍，哈哈哈
答：花钱更难，如新中产刚从村里升级到城里，为圆梦要让娃学钢琴，不求职业化，就为郁闷时能弹了解闷，也学学乐理知识...给自己找了一大堆理由，丝毫不在意孩子每天户外时间都不足四小时，还要继续压缩。
22:45 • 2022/5/15 • Twitter Web App

baba，为学钢琴找这一大堆理由背后的真实原因是什么啊？
答：二嫫暗下决心要买一台全县最大的电视机，圆梦呗。
01:58 • 2022/5/18 • Twitter Web App

感觉弹了心情会变好～
答：不解决让自己心情变不好的人和事，而去解决自己的心情，嗯，和不解决问题，去解决提出问题的人一样，是同一类人同一类思路，笑，细微处啊，一眼万年。
02:08 • 2022/5/18 • Twitter Web App

师父，为啥我攒不下钱啊，每月赚的也不少。
答：说明有福气呗，现代社会设计的就是不让普通劳动者攒下钱，不攒钱，吃好喝好，一帮聪明人开始攒钱后，就变了，穷人咋攒钱，全靠省吃俭用呗，菜便宜的买，衣服10元三件的买，卖方迎合大众，供应廉价品，社会淘汰被认为是智商税的高利润低性价比的好货。
02:15 • 2022/5/18 • Twitter Web App

师父，美丽是打算公开天外来客了吗？
答：大事开小会，小事开大会，至关重要的事情不开会，以后看人类开会就想上面这句话，各种会就都能提前于媒体把握一下深浅了，笑。（注：美国国会定于5月17日就不明飞行物（UFO）相关问题举行听证会，这将是美国国会50多年来首次就这一问题举行听证。）
02:21 • 2022/5/18 • Twitter Web App
