
baba，小傻娃去私立幼儿园试读一周，老师好像能够很好的照顾到小朋友，但是目前没有资质，工商登记也只有教育咨询，最大的风险是幼儿园跑路吗？
答：你不是创业者你不懂系列，国内创办规模性企业最大的风险是政策性风险，消费者担心灯泡不亮，创业者担心路灯杆不够用，笑。
14:56 • 2022/2/21 • Twitter Web App

小娃今天周岁，办了酒席，师尊可给说几句？
答：engerix B在帝都已经陆续缺货了，未来prevenar 13也要被，看能不能给孩子去抓个库存货，以目前的形式，以后再进来就困难重重了。（注：乙肝疫苗 13价肺炎球菌结合疫苗）
15:09 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，我这辈子还有可能去高职或者大专当老师吗？
答：你有啥知识或经验需要如此迫切的传授给学生，你想想自己这种思想是不是连去蹭大锅饭期望旱涝保收的农民都不如，农民好歹还有实际种地经验，笑。
19:00 • 2022/2/21 • Twitter Web App

代友发问，发现老公手机里与女同事的暧昧短信咋办？请问如何释怀？
答：想要释怀那就换个角度呗，庆幸啊，女同事好，女同事太好了，要是与男同事，咱全家扶老携幼的得第一时间去医院体检看是否是绝症阳性......
20:38 • 2022/2/21 • Twitter Web App

Baba，啥也不会，只會吹牛该干点啥
答：适合钻研中公华图粉笔，然后......笑。（注：中公 华图 公务员培训机构）
21:03 • 2022/2/21 • Twitter Web App

大唐谁吹牛最牛？
答：肯定是儒教那些啊，到北宋儒教已规模化，像什么为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的语句已广为流传......多有煽动性啊，读一次热血沸腾一次，在儒生成为第一驻村书记后，万世太平没来，朝代撑不到二三百年就得更迭，战乱饥荒吃人，华夏倒是成了历史周期律第一示范村，笑。
21:36 • 2022/2/21 • Twitter Web App

我大学毕业想找一个单纯点的靓女，爸爸有好建议吗？
答：那得回老家找不会英语兼高中以下学历的。会英语的本科靓女，你至少得会八国外语每年拯救世界一次，她才有可能只单纯的崇拜你，一心一意对你好，否则你会压力很大的，使用成本很高，好女废汉，量力而行。
22:11 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师父，我弟妹涉足了融创，是不是也要雷了？
答：有永远大在前，投资人已经被训练的风声鹤唳了，有点苗头就会很快蔓延开来。（注：永远大即恒大 融创 均为房产公司 2021年恒大爆发债务危机）
22:39 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，想把十八线海边小县城房子卖了，在工资所在地买房，因为工作调回家乡啦。可是家乡房价巨贵，跟周围地市比高很多，都不知道该不该买了。
答：未来是假富变真穷，一线以下的房子会逐渐丧失流动性。老家房产如果不是一部电梯最多两户人车分离高端物业大户型带学区，则没有什么持有价值。
23:05 • 2022/2/21 • Twitter Web App

师尊，最近国内全平台都在说的“偷国”，能给讲讲呗，他们还真狭隘还是咱们的舆论真狭窄
答：真得罪就会被卡脖子，很多原料与技术严重依赖高丽。高丽打工人月入2万羊币，十倍于同处白山黑水的东北人，在东亚儒教影响圈里，月入4000的年轻人和月入400的大叔同场竞技，除了互相瞧不上还有其他结果吗，笑。（注：起源于韩国有计划有目的对华进行文化偷盗行为）
01:14 • 2022/2/22 • Twitter Web App

爸爸，脖子右拧精彩不断，果真运动会一结束就开启了
答：执行力强的看完特推上杠杆买黄金或做空大A的已经把三代人的钱都赚足了吧，同样信息对于不同的人价值天翻地覆，能看清未来哪怕只有几天的也根本不会缺钱和社会资源，所以不用信那些算命的大师。你们已把财富积累在上面了，不背弃就是躺赢了，笑。（注：脖子右拧 红警2的梗 动员兵移动台词：For the union 为了苏联）
13:44 • 2022/2/22 • Twitter Web App

师父 为啥我们这不下哈尔滨那种茸茸的雪啊？
答：茸茸的也少了浪漫，哈尔滨以前是东方巴黎，疫情期间快成东方巴黎子了，笑。
13:52 • 2022/2/22 • Twitter Web App

网上说今天hk零度，海口5度
答：冬天在北方挺舒服的，但是由于被掌握文学话语权的南方老九洗脑多年，一直有个冬季南下去加热肉身的梦，美梦成真时，万万妹想南方如此不讲武德，几十天都不出太阳，万点暴击啊，又被老九给骗了。
14:06 • 2022/2/22 • Twitter Web App

最近几天帝都的天气真是太好了，在早春阳光的照耀下万物都被映上了一层金色，仿佛金光闪闪，一有机会就要出去晒晒太阳
答：好看吧，朕把远在河南的污染重工业都停了，吸一口洁净空气是很贵的，帝都人吸到就是赚到，用力......
14:23 • 2022/2/22 • Twitter Web App

小娃18个月，只会叫爸爸妈妈爷爷奶奶，医生给开了营养药，还让做脑部康复，小城市，去北京瞧吗？
答：四个词很少？脑子是发音器官？要等待脸周肌肉发育足够去参与发音，so，与成人一样，一直吃软饭，虽然真香，但太影响话语权...水果别切块，少喂饭，让其锻炼原装肌肉，别打断人家吃手，苦练技术呢。
17:11 • 2022/2/22 • Twitter Web App

是不是现在的父母都太着急了，生怕娃被落后了喜欢瞎折腾。
答：本质没变，想让孩子拯救父母的无能，一如当年让孩子吃得苦中苦考出去，否则就得像自己一样吃大苦，如今考出去长大后的孩子，又重复那一套，弱者总是向更软弱者下手。所以无论怎么折腾，几代人都是换个地方穷着而已，无信仰的贫瘠者。
17:04 • 2022/2/22 • Twitter Web App

傻娃这边是阴天，师尊，能投胎到师尊所在的帝都也要拼福报吧
答：不一定啊，以祖上的情商智商在帝都能不能活过第一集都难说，再如四岁时听到父亲对自己说，如果今天下班我和你妈没回家，就赶紧去市委找你周叔叔救我......
22:48 • 2022/2/22 • Twitter Web App

今天好多人为了抢个2去扎堆领证，这日子就这么好么
答：可见现代人领证也不是啥严肃的事，也与爱情无关，不过是跟风的集体行为，直到离婚走流程时才被组织分分钟教做人，真正明白法律上的已婚意味着啥，笑。
23:01 • 2022/2/22 • Twitter Web App

早点认识师父的话我可能就不婚了
答：太高估自己了......看到同学在朋友圈晒老公溜二胎觉得后悔认识大师被大师误了青春的可能性更大吧，笑。人最喜欢盯着的是未得到和已失去，思考琢磨的也是这两样，耗尽凡人一生时光的思考，笑。
23:26 • 2022/2/22 • Twitter Web App

盆友圈已婚秀恩爱的都屏蔽的差不多了
答：你这也太没幽默感了，都已经到了让能自己屏蔽的程度，为啥不用新版婚姻法关于离婚冷静期细则的条文刷一下屏呢，再扭捏的让其帮自己点个赞，笑。
23:38 • 2022/2/22 • Twitter Web App

啥时候才能取消离婚冷静期？
答：电商没拿到话语权啊，否则七天无理由作废结婚证肯定推广了，在线一键离婚也不是不可能，笑。
23:49 • 2022/2/22 • Twitter Web App

要是能线上离婚也很省事啊，两两不相见
答：晚上吵架趁热线上离了，睡醒被诚挚道歉打动，又后悔离婚了，但也撤销不了啊，于是诉民政局，理由是老公抢了自己手机乱按的，把自己给按离婚了，求法律给自己一个公道，还有老公不下楼给自己取快递，离婚，十分钟后取回来了，复婚。情侣们的日常......
00:08 • 2022/2/23 • Twitter Web App

刚刚我煮了个泡面，很胖了咋办？
答：这都是新的一天了，不过是今天的早饭吃的比较早而已，况且自己瘦二十斤也是胖子，反正是个胖子，不差这一碗面了，再说没有自己的胖，怎能凸显别人的瘦，牺牲自己，成全陌生人，好人好事还不留姓名，多好的行为......
01:02 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，我这个18周查出唐筛高危，又加上脉络膜囊肿，医生说要羊水穿刺，可我不想，真又怕有问题
答：如果特别不想就来京，做两次无创DNA，北京大兴区的博奥医学检测所采血做一次，再去和美妇儿医院测一个，和美是送检北京妇产医院的，两者都低风险可考虑不羊穿，羊穿要看技术和经验，要做建议北医三院。
10:47 • 2022/2/23 • Twitter Web App

温柔的BABA呀，扶桑妹纸说男的170以下无人全了都，175瑟瑟发抖中，有啥不断骨头还能长到180+的方法嘛？
答：阿汤哥一米七的身高还是文盲，剧本读不下来都是靠别人朗读自己记忆的，他比身高180+的交配优先权高了数个量级吧，笑，男人内在散发的气质才是根本，追求外表那和马扁女性没多大区别。（注：汤姆克鲁斯）
11:20 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，以前没有孕检的时候，有问题的娃儿多么？
答：新闻上不是有案例，背书包的女学生翘课去公厕产子，生好后提裤子就去上课了，年轻女性生孩子哪有这些操心事，笑，现在三四十都是宝宝。
11:26 • 2022/2/23 • Twitter Web App

最佳生育年龄都还在上学
答：然后不是痛经痛的手指挠墙就是满脸痘疮炮弹坑，回家也是青春期宝宝pk更年期宝宝，老父亲吓得大气都不敢喘，怕被战火波及。
11:39 • 2022/2/23 • Twitter Web App

师父，如果青春期结婚，那还长豆吗
答：看和谁结婚了，现在这种社会，青春期结婚对象无非也就是主动失学的同龄混混了，所以大多数还是选择豆着，社会已经帮你选择了，只是你感觉不到而已，还以为是自由意志。
11:51 • 2022/2/23 • Twitter Web App

baba，为啥要把女娃设计成姨妈月月来的呀？太痛苦了
答：去腐生新更健康，你知道现在人类高等级男性每月要被注射多少年轻人的血液来维持长寿，女娃咋还不知足了，笑，男性就惨一些，升官发财老婆死，人生三大喜事前两个容易实现，后一个最难，通常熬不过啊，笑。
11:58 • 2022/2/23 • Twitter Web App

终于有了权威解释，每个月总是想毁灭世界一次
答：终于有了权威解释，男人也总觉得自己的世界每月都被女人毁灭一次......
12:04 • 2022/2/23 • Twitter Web App

那是不是单身就平安了？
答:太乐观了，有个叫班主任的生物，上面还有教导主任，学校两大惹不起，一文一武，有时还文武兼修，魔道通杀，斗智斗勇从没赢过啊，玩不起了还给家长打电话告状。
12:13 • 2022/2/23 • Twitter Web App

的确，学生时代不恋爱也得受那些人摧残 学习考试学习考试 还得守纪律不讲话不玩闹 做听话的好学生
答：免费的要啥舒适度，不被弄得心理阴影面积过大就算成功，笑。
15:16 • 2022/2/23 • Twitter Web App

茶，茶壶什么的，师尊能随便说说嘛😆今天看抖音直播，结缘了紫砂两把壶，哈哈哈，和您念叨两句~嘿嘿
答：泥巴壶而已，现在的泥巴，重金属及有害物质析出是难免的，肝肾看着都疼，泥巴壶多孔结构也容易藏污纳垢......现代人盘手串买紫砂，市区里边开霸道，一楼小院建凉亭，审美已经快土出天际了，笑。
01:27 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊，现在孩子生的少，年轻人猝死又时不时的发生，大城市加班也太狠了吧
答：大城市邪教洗脑比较狠，年轻人加班到半夜九点，下班后再跑步或健身房淬炼肉身到11点，魔功心法第一式：每日心理暗示自己，健身=自律......缺点是一旦修炼失败，肉身迅速崩溃，优点是媳妇拿着自己的抚恤金再嫁比较容易。
13:36 • 2022/2/24 • Twitter Web App

年纪轻轻二三十岁就猝死，真是不断刷新认知
答：工作时长和强度太大了，下场也比古时修皇陵修长城的惨多了，男丁猝死并留有家眷妻儿的，官家债务全免唯一居所产权归亲爱的，私人债务则父债子还......
13:50 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊 看电视剧啥的都说古代修皇陵的工人要陪葬，到底是真的吗？
答：哪有这好事，葬皇陵子孙后代是要出牛人的，很大力度都在防止工人把爹地妈咪的遗体偷偷迁进来，防止工人偷偷在里面自杀，能陪大王在地下一起睡觉觉，最忠诚的侍卫都不一定能资格，为了抢名额没少明争暗斗，后来干脆弄点手办模型得了。
14:08 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师尊在基辅吗，啥样了？
答：普通老百姓是最后一个得知开战的群体，现在都在超市排队囤货，乡下有别墅的基辅富人今天把女友们凑一凑打包带回乡躲避战火，抱团取暖，笑，下层老百姓响应国家号召没有离开城市，并觉得很安全，其实现在是在摧毁防空及指挥力量的阶段，所以老百姓还未见到市区大规模爆炸。
19:36 • 2022/2/24 • Twitter Web App

下层老百姓会成为炮灰吗？
答：灰到不至于，焦炭而已，罗刹武器设计思路并不推崇精确制导，一贯思路是大力出奇迹，可靠耐用便宜就行，炸得准当然好，炸不准再炸一次呗，笑。
19:43 • 2022/2/24 • Twitter Web App

师父，在基辅的华人可咋办啊？
答：一帮信仰金钱和物质的去传播勤劳致富贪黑起早带领当地人内卷的，再加一些留学学习科学教理论方法准备学成后换钱的，这些人平时在国内没少抨击封建迷信，而现在正在绝望的把自己知道的主神名字挨个念一遍求保佑呢，现在才醒悟靠自己保护不了孩子和家人，笑。
20:11 • 2022/2/24 • Twitter Web App

乐善的爱人检查甲状腺结节可能不是良性的 猜测是由于打疫苗引起 有办法痊愈吗?
答：一厘米以下即便是恶性的也不建议手术，也不需要穿刺取样检验，除非已经决定不再观察要手术切割，那再做穿刺检查，方便医生进一步确定情况。你不动它，它不动你，忏悔吧，现代人脑袋里血液里各组织里全是微小颗粒。
20:32 • 2022/2/24 • Twitter Web App

baba，现在战争是不是对老百姓影响不是很大
答：罗刹人口只有厉害国的十分之一，又是粮食出口国，中产阶级吃饱问题不大。
21:02 • 2022/2/24 • Twitter Web App

乌克兰有实力吗？
答：是红色罗刹的军事工业中心，军事能力不逊色于当年的黑吉辽，鼎盛时期单独拿出来能单独和亚美利加打个平分秋色，更别说还有蘑菇云在手，后来爱好和平都销毁了，这二十年被厉害国撸的厉害，航母都撸回来了，特别是这十年连专家都被挂上了小黄车售卖，家底快被厉害国撸秃了。
22:23 • 2022/2/24 • Twitter Web App

现在底下都叫着接济乌克兰女士了……
答：底层草根穷不怕，真喜欢大白腿现在背着泡面火腿肠手持榔头翻山越岭去前线相亲啊，就怕既没钱还没胆，天天起哄喜欢这个接济那个的，无产者的脸都快被这些人丢光了，笑。（注：微博等社交平台出现收留乌克兰女人的表述）
22:35 • 2022/2/24 • Twitter Web App

我们领导还在工作群分享接济乌女的段子 我都惊了 转转战争局势也就算了 怎么能拿这些开玩笑呢
答：说明还是属于被统治阶级队伍里的，统治阶级看女人就跟看男人似的，已不起波澜了，寡人已躺平，爱妃你自己爬上来吧，完事后如果发现寡人已睡，离开时记得轻点关门，寡人觉轻，容易醒......
23:22 • 2022/2/24 • Twitter Web App

对头 咱睡觉很轻 什么风吹草动都能醒
答：终于和统治阶级有共同点了，不错，笑，不过得注意用词了，能亲耳听见风吹草动，你这睡的是草原还是陵园，笑。
23:55 • 2022/2/24 • Twitter Web App

二毛咋样了？
答：沿途可以看到很多燃烧着的坦克，里面传来肉味，目前仍在用空军力量打击陆地指挥系统，没断网，没切断电力系统，电力系统一停，水厂停摆，自来水系统就瘫痪了，留学生没经历过战争，应该囤水的，吃的倒是不着急，笑。
00:11 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父，为啥没断电啊？
答：空降部队正悄悄降落在基辅，渗透推进，找喜剧演员呢，断电造成恐慌混乱就不好找了，笑。
00:25 • 2022/2/25 • Twitter Web App

还能买到水吗？
答：现在还是能的，因为华人有使用和储存现金的习惯，现在必需品买卖商家只收现金，不过一些城市的民众没有战争经验，还没反应过来要去银行排队，笑。
00:44 • 2022/2/25 • Twitter Web App

基辅被占了吗？看当地没啥事，有飞机经过。
答：空军虽取得制空权，决定性力量还是要靠陆军推进，说切尔诺贝利有激战就是说罗刹正从白俄罗斯方向往首都推进，一百多公里的路程，计划用三到十天完成对首都的包围，看抵抗程度了，现在只是开始，要过几天首都的老百姓才会感觉到深处战争之中。
01:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

现在打仗的血腥暴力程度会增加吗
答：没什么变化，如火焰兵往战壕工事里喷火，满身着火的那种比较疼一些，同时也被火焰耗尽氧气，还不能喘气，那才是痛的无法呼吸，坦克兵好一些，被武装直升机炸后就相当于身处高压锅，脑内瞬间被煮沸后痛感也少了不少。相比之下，蘑菇云最无痛，算是比较文明的。
12:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

父神BaBa把这些所谓的高科技武器咔嚓都废了吧！想打架的自己赤膊上阵，用最原始的方法决斗⚔️！至少不伤及无辜
答：轻量级地下黑拳最血腥，因为绝对力量弱无法打爆对方，半个小时把对方五官抠下来好几官，对方还只是失明未死，拆得一地碎肉对方还能爬，重量级最干净，成吨打击力的重拳来一记就完事了。
12:20 • 2022/2/25 • Twitter Web App

所以古时候砍头，都希望侩子手把刀磨的快一点
答：谭四同被行刑时一姐嘱咐换钝刀，砸了几十下都没断气。当时康有为他们接触伊藤博文，又游说袁世凯，让其做掉一姐放出光绪，然后举国并入扶桑称臣，成为扶桑的一个省，袁世凯差点吓死，一姐差点气死，咽气前一定要毒死光绪，要不自己走的不放心。
12:47 • 2022/2/25 • Twitter Web App

一姐为啥那么气啊？
答：谭是纯正二代，父亲是总督，相当于俩省委一哥+一战区司令，放今天身边至少得被三圈女性包围，挤进去握个小手高跟鞋都能挤丢，没准还被自称是其女友的挠脸......所以谭不是心情不爽就键盘口炮解乏的草根，也不是村里刚通网就科普外国哪都好的秀才。一姐恨连二代也要卖大清，笑。
13:25 • 2022/2/25 • Twitter Web App

真想不通，谭为啥要卖大清呢，儒生不都是讲骨气的么
答：扶桑说用扶桑的科技来武装满清4亿人口，上干英法俄，下干美加澳，中无敌于天下，吓得德国皇帝赶紧撰文呼吁白人联合起来抵御黄祸，东亚这俩要合体成功，白佬就彻底完犊子了。儒生，信了......
13:38 • 2022/2/25 • Twitter Web App

该说二代太单纯吗
答：应该说周围女人还不够多，没消耗到精疲力竭还有闲情折腾，二代吃喝玩乐，祖上留下的家业几百年都败不光，一旦被洗脑搞投资，那点家业几把就输光了。知道怎么挑二代娃爹了吧，那些很多女朋友的，还有那些醉心投资干大事的......下层优质女性学的择偶知识都是反的。
14:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

二代各种资源都不缺，为什么很少有出人头地，超过一代的呢
答：出人头地多累啊，每个月给老爹发励志短信，转发励志视频，督促富一代活到老学到老好好工作，重要的是，别忘给自己打款，自己还要研究哲学天文思考一下人为什么活着等宏大命题。
14:18 • 2022/2/25 • Twitter Web App

是不是二代没必要超过一代，因为一代的身份地位也不是凭借努力得来的，而是靠天赋和神的恩赐，对吗？
答：要是勤奋努力有用，现在地球的一哥应该是蚂蚁，笑。
14:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

努力搬砖第一天的我 又想躺平了
答：周五不是挺好，周日晚间有多抑郁，周五下午就有多开心，笑。
14:51 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师尊，只想躺平，不想上班，顺便能有个女朋友最好，有解吗？
答：说明你还年轻，年少不知单位好，错把女人当成宝。等人到中年就喜欢单位了，清净，家里鸡飞狗跳，不想待啊，你看说到要加班，单位中年大叔一脸兴奋......
15:07 • 2022/2/25 • Twitter Web App

男人要求太多了，要是充气娃娃能说话，他们估计没有那么多烦恼了
答：男人努力中，什么vr脑机接口，最大的应用就是这方面，以后下班回家迎面而来的虚拟老婆十句话里得有九句是自己喜欢听的，剩下的一句抱怨也得是你赚那么多钱回家干嘛，弄得我花也花不完，就不能少赚一些吗......
15:24 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师尊，宝宝一直趴在妈妈身上睡觉，这会不会对宝宝和妈妈有什么不好的影响啊
答：只要不搜索婴儿头部X光照片，这个趴睡的场面还是充满美感的，搜索了看照片后，就是电影异形的科幻场面了，笑。
15:31 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父可以简单给我们描述一下是什么场面吗？
答：婴儿眼睛下面就是牙，很多牙，笑。
15:36 • 2022/2/25 • Twitter Web App

还是皮肉好看
答：所以没有透视眼也挺好的，笑。
15:48 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师，帮朋友问，要不要搭撤侨的航班回国啊，开店好多东西拿不走，几天就平息是否可以不回？
答：以前发的推特可以自己研究一下，理解不了的话就直接告诉他罗刹部队正挺进基辅，合围基辅需要时间，现在还未完成合围，是空档期，所以市区老百姓还没看到突突突，剩下的时间不多了。
21:16 • 2022/2/25 • Twitter Web App

结局是什么样子呢，世界上只多了一个国家吗？
答：开除出世界金融体系，禁运半导体计算机芯片，沦为某国的经济附庸，成为其最大的加油站加气站。前提是某国能忍住躺平不妄动，白等也能咬牙坚持住让求援者白等。人类社会中，静是最难的修行之一。
21:37 • 2022/2/25 • Twitter Web App

为啥都按耐不住想动呢，怕去晚了分不到热羹吗？
答：自己躺平吧，姑娘可能慢悠悠的往床上爬，但也可能抱起衣服开门走了，是不确定的结果，而站起来自己动手吧，又涉嫌违反妇女意志，毕竟女人要说自己是被勉强的，舆论通常倾向于相信弱者。举的栗子通俗吧，男人看后会心一笑，懂了懂了，这回这事我懂...
22:04 • 2022/2/25 • Twitter Web App

会推平二毛吗？
答：摆出不谈判的架势为谈判造势，这是治国的艺术，对二毛去军事化及整肃反大毛的势力是目的，可没想带着二毛一起high，通俗讲，先让其吓尿，然后让其按自己说的办，笑。
22:42 • 2022/2/25 • Twitter Web App

山爸，傻娃又拉磨到半夜9点多……
答：不接着去健身房自律一下没啥大问题，笑。
22:53 • 2022/2/25 • Twitter Web App

这周去骑了4次单车，晚上7点到8点
答：因横纹肌溶解住院的，病房里的女病友全都是健身房里骑动感单车的，新手最好不要听着励志音乐在亢奋状态下长时间骑行，要注意补充电解质水，很多女性都不太适合做长时间高强度的有氧运动。
23:32 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师父男的大体重减肥怎么好呀
答：突然禁食只会迎来更为猛烈的反弹，选择适合自己的天然食物，然后吃到不饿的程度，不能让自己饿，有基本生活质量，减肥才能持续。不盲目相信运动减肥，无运动基础的人靠跑步减肥心肺功能跟不上，跑那点距离减不了脂肪，运动要生活化多样化和力量化。
23:49 • 2022/2/25 • Twitter Web App

师傅，小店主离开基辅了吗？选择回来了吗
答：通过粉丝的渠道已被平安带出乌国了。其实官方从未说过有撤侨的打算，更未有官方的撤侨包机起落基辅，信勤劳致富的肯定是要现场观战的，没有选择权。
14:27 • 2022/2/26 • Twitter Web App

ba,看新闻车臣去了1W多兵，据听说车臣兵比较恐怖是么
答：当年红色罗刹在东北边境骚扰农民，黑龙江军区的兵哥主动出头给红色罗刹士兵放血，没想到对方居然还敢反抗，于是又捎带手打死好几百，红色罗刹一想人家五十年代就能打联合国了，那六十年代揍自己让认错也正常，于是赶紧认怂保平安，太恐怖了。
14:47 • 2022/2/26 • Twitter Web App

能讲讲跪拜吗？
答：身体444个脉轮有440个都在体内，真人吸之以踵，脚可以吸收能量，站姿用腿脚上的脉轮吸收下方厚重之能，跪姿则关闭下部，用自己的上部接收来自上方的轻灵之能，所以崇拜祈祷学习听训，都是用脚心离地的跪姿。
15:41 • 2022/2/26 • Twitter Web App

男女是面对面交合，不同于动物的背后交合，女性是仰卧双脚自然抬起，脚底抬起切断与厚重之能的联系，用脚吸取天之轻灵，这是自然姿态，可见人生而含灵，母猴等其他动物是背面交合，像狗一样呈站立姿态，生下来孩子的愚顽。人生而含灵，并非动物。神启，光耀亿劫。
15:58 • 2022/2/26 • Twitter Web App

华人多吗？
答：不少呢，不只是做生意和求学的，还有去乌克兰找代孕的宝妈，刚喜提婴儿就遇到交火，现在就抱着婴儿在地铁里躲避战火呢，上个月担心出国遇到疫情，现在担心遇到炮弹，笑。
20:27 • 2022/2/26 • Twitter Web App

还要注意啥？
答：流氓无产者想趁机接纳乌克兰女人的下流言论已经在国际上发酵正传往乌克兰，仇视华人的情绪在蔓延，不少已经挨揍了，多年树立的国际形象，一夜间有变成猥琐臭流氓的趋势，上网人为搞成低门槛让流氓无产者的价值观大范围国际输出，草根也跟着遭殃。
21:07 • 2022/2/26 • Twitter Web App

我也觉得乌克兰女性真的很美丽，很漂亮，羡慕的不要不要的
答：非华夏人种的体味了解一下，笑。
21:24 • 2022/2/26 • Twitter Web App

听说某音短视频平台要转型知识付费平台，有钱途吗？
答：草根大本营，草根只愿意为文凭付费，不给毕业证学位证无颜面对父母亲朋家都能走极端上吊的那种，学有余力也热衷考证，啥时候尊重过知识，还知识付费，笑。
00:23 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，喜剧演员跑了吗？
答：戏子虽然不堪，但总好过政客，巷战进行中。
00:26 • 2022/2/27 • Twitter Web App

政客如果真实点，不秀演技的话，世界会不会更美好点啊，爸爸
答：男人见到相亲对象时说，我前来的目的是想找个女人和自己睡觉，长期的那种，睡醒你在去单位工作赚钱和在家带孩子二选一，能都兼顾我会给你加印象分......这么说世界能变美好吗，笑。
01:21 • 2022/2/27 • Twitter Web App

baba，那美好一点的说出来是啥样的？
答：想每晚都能抱着你入睡，但白天你还要为维系咱俩这得来不易的缘分而努力，我看在眼里疼在心里......
01:27 • 2022/2/27 • Twitter Web App

乌国啥情况了，看您预报能比记者提前，挺有趣的。
答：本来想上演首都枪声一响，边境大军集体压境，总统闻风逃到他国，然后被扶植的新总统上任......以前这招屡屡奏效，万万妹想到这次演员入戏了，坚持履行总统职责，每多挺一天，支援就多挺进一分，他在努力打造哀兵的氛围，说最软的话，干最硬的仗。
11:55 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父能预测一下乌克兰这事最终会怎么收场吗？中国会借机打台湾吗
答：打之前打之中都提前说了，难道收场就没说吗，自己翻翻就能看到，现在看不懂是因为没进行到那步，再明确说又该流量暴增了，笑。
13:39 • 2022/2/27 • Twitter Web App

俄罗斯是不是完了？
答：着什么急，刚moving，moving，基洛夫还没reporting呢，笑。
13:50 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，苏系和美系风格都不同啊
答：两种不同的暴力美学体系，欧美崇尚得道多助失道寡助，集齐了盟友再上，苏系是，巧了，老子的名字就叫得道，有条件要上，没有条件创造条件也要上......
14:11 • 2022/2/27 • Twitter Web App

师父，我是十年的老粉丝，我在俄罗斯，能赠我几句话吗？
答：交战状态是双方的，不是单方的。在罗刹不要坐地铁公交等公共交通系统。目前只适合说到这种程度了，自己领会一下吧，笑。
21:37 • 2022/2/27 • Twitter Web App

老师，我父亲酗酒......我今年三十多了，也有自己的孩子，老婆，关键我不想让我的母亲再受委屈......但我的父亲，我真的难受，怎么办？
答：你知道怎么办的，只是逃避不想做出改变，一如你父亲那样，你们没什么不同。你三十多了，男人的成长不在年龄，在决定用行动来保护弱小的那一瞬间。
02:27 • 2022/2/28 • Twitter Web App

果然如您所料要谈判了，他们见面聊啥啊，乌会说什么缓解局势吗？
答：“Ласкаво просимо до пекла”
11:18 • 2022/2/28 • Twitter Web App

在列宁格勒，不太敢社交媒体发外语消息，想问红色的旗子有没有必要贴，原谅我的懦弱，谢谢。
答：五大国投的什么票应该有耳闻吧，身上特别是脸基尼不要用红色，少说话少发表你自己都不懂的言论。
11:50 • 2022/2/28 • Twitter Web App

战争虽是中性词 但炸成希碎 毕竟是恐怖血腥的事
答：感到血腥恐怖说明你的环境很安逸你也很有福报。如果把你孩子炸稀碎的人被炸成稀碎，多数家长会觉得稀碎特别好看。如果罗刹被攻击求援，盟友按约定也是要派母亲的儿子下场的，不要以为离自己很遥远，福报用完转瞬即到，所以平时多充值吧，笑。
12:39 • 2022/2/28 • Twitter Web App

baba，求问为啥会有产后抑郁这个病，是身体和周围环境的综合结果吗～～
答：激素水平的改变会触发很多开关，不过也正常，想着怀里软软的小可爱在几十年后要变成他爹那样的糙爷们，不抑郁才怪，笑。
12:48 • 2022/2/28 • Twitter Web App

开除金融系统对当地老百姓有啥影响吗？
答：之前提醒过勤劳致富的，没及时收手把钱弄出来的现在都闷在里面了，卖货收到卢布出来不，也没法把钱输入进去，除非扛着现金一手钱一手货，商店很多都关门了，卖货的每天涂改价签一天一个价，稀缺品就明面闭店暗地里通过手机与客户商定价格高价网售。
13:07 • 2022/2/28 • Twitter Web App

听说以前西藏是农奴制，很苦吗？
答：翻译成庄园制更符合历史，与美洲那种不同，藏区庄园的农奴是可以拥有家庭和土地财产的，只是耕种时节要优先耕种庄园主的公田，之后才能耕种自己的私田，私田的产出归自己所有，也允许积累财富。
16:10 • 2022/2/28 • Twitter Web App

庄园里的农奴有自由吗？
答：满清时期，出过水痘藏人叫熟人，没出过痘的叫生人，一般生人不出藏区，怕被人传人。乾隆治理西藏也另辟蹊径，约有想法的六世班禅来京一起听戏，班禅说本座是生的本座不约，乾隆说朕知道，熟的朕还不约呢，于是班禅进京，果然染疫圆寂，然后乾隆兵发西藏平叛。
16:55 • 2022/2/28 • Twitter Web App

推特是唯一更新平台，不在墙内平台更新，无分号小号，如有均为假冒。
22:43 • 2022/2/28 • Twitter Web App

以前您墙内的故事好精彩，看不到很可惜。
答：很多连可惜都不知道，如80后的回忆西游记，唐皇游地府这集交代了御弟哥哥为啥被公派出国，由于过于封建迷信没让播，所以电视版也就成了各种打怪名场面的集合，并非在讲一个完整故事，当年小朋友也就是无脑看一个热闹，还觉得挺美，笑。
23:08 • 2022/2/28 • Twitter Web App

今晚刚刚看了两集86版的西游记，还有好多删减
答：有小妖洗澡上半身漏乳的镜头，不过当年也没人关注，86年内地电影鸽子迷的奇遇，里面还有女性挤奶的镜头，不是哺乳，哺乳孩子含在口中观众也看不清，是用手挤乳汁在瓶子里，还有乳汁呲出来的特写。拍摄运镜比港台开放多了，一步一步收紧，直到今日。
23:34 • 2022/2/28 • Twitter Web App

baba，我还以为是现在更开放呢，电影里动不动就接吻滚床单的镜头，没想到以前的尺度更大。
答：都是南派镜头，错付了or错过了之后就搂着对方深深一个吻，这就算对观众有个胶带了，北方人都看懵了，难道不是哎哎哎，我错了，媳妇咱有话说话，别薅我头发，别薅，疼疼疼......
23:55 • 2022/2/28 • Twitter Web App

比特币之类的虚拟货币  有前途吗？大师
答：没见过以前发的比特币账户截图吧，笑。虚拟币的使用价值在暗网，会用tor在强匿名暗网买潜艇还能不踏入蜜罐陷阱擦去痕迹才是虚拟货币使用价值的展现，当计算机算力发展到可以破解强加密流量时，匿名和货币去中心化将极大弱化。有前途，但有时间限制。
01:29 • 2022/3/1 • Twitter Web App

聊聊西藏，您以前是说过是用来封印什么的是吗？
答：那时候寺庙是没有僧人的，如大昭寺，那时候是镇魇殿，是尼泊尔的牺尊公主个人出资修建的，小昭寺是文成公主建的镇魔殿，她俩与松赞干布，这夫妻三人世世代代一直在镇守，当年比较名场面的是，松赞干布过世后虹化，光芒注入殿中加持。
11:50 • 2022/3/1 • Twitter Web App

瑞士为啥也制裁啊，不是中立吗？
答：保护波兰芬兰，现在还没看出不对吗，基辅一直有电有网，怕罗刹佯攻乌克兰受阻卖惨，主力不得已只好集结去强推全欧洲，一锅端了还中立啥，没看老baby德意志都给乌送榔头，丝毫不念及广场舞大鹅送自己头巾那种眉来眼去的旧情，连德俄共治欧洲的规划都不要了。
12:09 • 2022/3/1 • Twitter Web App

我一直奇怪，毛子的战力怎么那么差，连干个被自宫过的二毛都那么费力
答：白酒加烟，法力无边，男人嘛喝上几口就天下我有了，二毛也是烈酒当水喝的，攻打不易，不像那种喝82年过期葡萄酒还要把酒杯在灯光下晃来晃去的，还用鼻子闻闻过期多久了，搞得好像闻着不对真就能不喝似的......
12:28 • 2022/3/1 • Twitter Web App

听说葡萄酒厂换主人了
答：战前法王以欧洲一哥自居，你们调停不好使，还得是我出场吧，两边都跟我有交情，只卖我面子，肯定打不起来，然后在媒体上炫耀，还没等到台下的掌声，那面直接宣战了，法王秒变法棍......
12:40 • 2022/3/1 • Twitter Web App

大师炒股吗？
答：大师之前开示过......
12:54 • 2022/3/1 • Twitter Web App

baba听说在没收本国人存款了，是真的咩
答：这不是最要紧的，乌国给民众发榔头，渣滓拿到肯定朝弱者下手去堵防空洞里避难的百姓，然后发现有现金的外国人处理起来更没有心理负担，没准还自命正义呢，如果这种惨事变成国际舆论的话，国人是需要给一个胶带的，否则舆情汹涌。直播战争，风险是不可控的。
13:07 • 2022/3/1 • Twitter Web App

那现在能撤回来吗？
答：看如何撤了，如果载满侨民年轻学生的被意外，还被直播众目睽睽亲眼目睹，那大国可就真是无所谓输赢，重在参与了，否则连国内舆论都平息不了。
13:18 • 2022/3/1 • Twitter Web App

恭喜，已经在压力下撤侨了，下一步会有哪些粉丝接手，能做什么呢？
答：非粉丝施压，家长们努力的结果。粉丝接下来会调动更多海外卫星盯着撤离行动，看见也是一种威慑。
14:49 • 2022/3/1 • Twitter Web App

西安疫情的时候，还有老乡徒步走回家呢，实在不行，腿儿着去吧。。。唉，一百多公里，走两天就到了。。。
答：粉丝良善，想不到人可以有多坏。在城市里还有所顾忌，各方都在盯着，在郊外在边境，如有遭遇，劫财劫色被抓壮丁是好结局，碰到杀良冒功的，连个涟漪都不会泛起......
15:15 • 2022/3/1 • Twitter Web App

今天去小门帮室友拿水果，人太多我被前面的人踩了一下，条件反射我后退了一步给她让路，一退踩到一个人，于是刚说完没关系的我说了对不起……
答：让二流行政总厨在学校弄个24小时自助餐厅给学生100道菜选择，这样体面的大学生活怎会造就二师弟进食的气质，开销每班多录个靠捐款生就够了。公校的瓶颈。
22:10 • 2022/3/1 • Twitter Web App

师父开示了公立学校出路，大学每个班收一个捐款的孩子，让学校和大学生都满意觉得好，冒昧问一下师父多钱合适啊……
答：五道口技校这种不低于4000万羊币一个名额就可以了，附小附中大学110开头的帝都身份证和户口一条龙服务。现在的问题是千万级学区房但老师学校得不到实惠，无法用于优化校园与师资。
22:29 • 2022/3/1 • Twitter Web App

高等教育年限您有建议吗？
答：硕士半年制，博士十年制，能向社会释放出一大批相对高素质的人才，觉得自己没有科研能力学术能力的不会选择读博镀金，时间成本划不来，粗制滥造的博士论文能少很多。
23:06 • 2022/3/1 • Twitter Web App

师父，未来有时间机器了吗？？有没有永远活在时间流里的人？？给我们讲讲未来的故事吧。
答：造时间机器的前提是得知道时间是啥啊，知道后才能呜哈哈，呜哈哈，呜哈哈呐哈，第一步目前还没搞清楚呢，期望妖妮大姐出场就有些不现实了，笑。
23:44 • 2022/3/1 • Twitter Web App

看了那个自己穿越过去和自己结婚生了自己又杀死了自己的电影，特别震惊，真的还能这样玩吗？
答：更高级的玩法是失望之余毁灭空间湮灭时间后用肉身回到世界的起点与人类在一起生活并努力让其打动自己帮其赢得机会及其渺茫的救赎。
23:58 • 2022/3/1 • Twitter Web App

人到中年已经无欲无求了，不知道想要什么，也提不起兴趣，有种返璞归真的感觉，感恩您，感恩，谢谢。
答：涉嫌凡尔赛，加薪生发减脂，中年人快乐三件套，专治无欲无求，了解一下。
00:25 • 2022/3/2 • Twitter Web App

嗯，天上掉馅饼也会短暂快乐一阵子，但可有可无了，不追求
答：用掉馅饼来形容，可见以前的人得是多么的知足，社会多单纯，现在人想的是，馅饼又能怎样，下顿能不饿吗，得天上掉超市，最好子子孙孙世世代代的吃喝无忧，无穷无尽的欲望。
00:40 • 2022/3/2 • Twitter Web App

那青年三件套是啥
答：校花厂花随便花......
00:44 • 2022/3/2 • Twitter Web App

宝宝三件套是什么
答：有奶有娘有抱抱......
00:51 • 2022/3/2 • Twitter Web App

宝宝～听起来就很可爱的词！
答：觉得可爱那得看用哪种语言说出来，用藏语说叫仁波切，同样的意思不同的语言，感觉是不是天差地别，这词被拜物者玩坏的程度不弱于大师，笑。
01:03 • 2022/3/2 • Twitter Web App

少年人三件套呢
答：小电影大周末自己一人在家过......
01:07 • 2022/3/2 • Twitter Web App

阿爸，您公布的感觉都是男娃的最爱，女娃的能不能也来一个？？关爱女生
答：男权社会，一般不太舍得打趣女娃，尽量不用语言去定义女娃，希望女娃的人生有更多的空间及更多的可能，笑。
01:20 • 2022/3/2 • Twitter Web App

感觉给您发消息好慢啊，啥时候能不用这样？
答：要是缴了5G的智商税，可以切换到wifi，所谓5G在很多也就300m的下行速度，联系宽带商把套餐提高到500m及以上。如果用电脑上网且电脑还是三四年前买的低端机，就买个好的usb外置无线网卡插在电脑上，光猫到路由器之间的线材换支持万兆的。
10:45 • 2022/3/2 • Twitter Web App

家用宽带速率讲讲吧 千兆宽带真的是智商税吗
答：高丽多年前就开始推广普及万兆宽带了，这边还是百兆级别，上行速率还只有几十兆，距离越拉越大。
11:01 • 2022/3/2 • Twitter Web App

师父 宽带越来越大  以后应用的前景很多吗
答：摄像头发现你嫖娼，自动拨号报警，指纹门锁连动上锁，智能马桶盒盖防止销毁证据，微信自动扣费，没钱花呗代开代扣，工作电邮自动给领导和家属写告知函及领人通知，智能窗帘自动拉开，嫌疑人只需双手抱头蹲下，等待通知下楼乘坐直通巴黎子的网约车去伏法。
11:26 • 2022/3/2 • Twitter Web App

师父，是不是这样就能大幅度降低犯罪率呢？或者道高一尺魔高一丈，又有更高科技的犯罪出现？
答：你六岁时骂过邻居动过手还免费赠送其自制原味有机肥放其家门口，没事就用扇子扇一扇，邻居判断你长大后是威胁，于是武力破开你家门把你摁在地上打残，邻居想这样就可以安心过自己的老年生活。
11:45 • 2022/3/2 • Twitter Web App

三体到底讲的啥 好看吗
答：描写了没有创世神存在的世界，拜物者内心黑暗，满脑子都是消灭与被消灭的利益计算，对资源的贪婪，对生命的漠视。展现了无神的世界是多么的冰冷无情，生活在其中的人在智慧用尽后又是多么的绝望残暴，看完后多数都对人性人生不抱希望了，全是无力感，笑。
12:26 • 2022/3/2 • Twitter Web App

如果人当初不偷尝禁果不辨别善是不是恶也就不存在了？
答：西域歌舞用于供养，歌舞者是不着衣裳的，壁画里的飞天装，像某甸园那样，唱的是赞美文，歌词是佛经，是的，佛经本是用来唱的，不是读的，用木卡姆配乐唱颂。后来拜泥偶穿衣服，自己分辨美丑善恶，西域佛国悉数被灭，异端被头部钉钉身体倒悬。
15:35 • 2022/3/2 • Twitter Web App

我打个岔，提到西域，是不是草饲的牛羊肉更健康啊，吃草的比谷饲的好？
答：牛羊说好什么好，好你咋不吃草......生态多样性没被毁灭前，草和谷物遍地，谷物是植物的种子，牛羊不同的时节食谱不同，自然迁徙，膘肥体壮肉嫩，后来生态破坏人心不古，易活的草籽种类被人为播撒，自助餐没了，被迫只吃草。
15:55 • 2022/3/2 • Twitter Web App

可怜的牛，后来还被整出疯牛病
答：采摘时代，物产丰富，牛能吃到富含油脂的坚果，还能采花，从口腔到胃部来个精油香氛spa内循环，碰到没人摘的果子发酵，度数虽不够，但是微醺放松一下还是没问题的，风一吹，草一低，旁边正抬头仰望天空思考牛生的帅牛哥现出身形，很是养眼，小母牛顿觉日子很是惬意。
16:12 • 2022/3/2 • Twitter Web App

画面好美啊，那铁扇公主啥心理活动啊
答：肯定选猴子啊，七十二变，今天霸道总裁，明天斯文书生，猴子的导师是钦点的公派留学生，朝廷里有人，天上也有人，所以猴子要情趣有情趣要能力有能力要关系有关系......
16:23 • 2022/3/2 • Twitter Web App

前两天还在看西游记，菩提老祖问猴子选36变还是72变
答：这是文化水平测试，考点在于36和72哪个大，悟空心里说原来你以前的徒弟都是小学以下文化不识数啊，否则这还用问......
16:30 • 2022/3/2 • Twitter Web App

铁扇公主只能在动物界选吗？不往人群中多看一眼吗？😂咋不直接导师呢？
答：一路小妖精不断，这么白净的导师走到咱这里还单身，自己用扇子想也能知道搞定的概率基本为0，选个买不起脱毛膏的一点点培养可能性还高一些......
16:37 • 2022/3/2 • Twitter Web App

會不會看上了那那身毛⋯⋯覺得有毛賊帥，比牛魔王毛多⋯⋯
答：艰苦地区嘛，从实用角度出发，皮毛一体比头层牛皮保温更好......
17:03 • 2022/3/2 • Twitter Web App

那大毛得脱一层皮了
答：多国志愿军都在火速驰援的路上，怕合围完成演员再BBQ了。
17:06 • 2022/3/2 • Twitter Web App

所以啊？
答：看能不能切断视频信号了，演员正在重现雪诺面对大军冲锋，孤独的举起手中长剑只把背影留给观众的场景，再不断信号，观众就快泪崩了，哀兵氛围浓烈到极致，欧洲弯了的路灯杆都快被掰直了，笑。
17:38 • 2022/3/2 • Twitter Web App

Baba,断网后会发生什么玄幻的事情吗？
答：马一龙正把星链地面基站成车的往里运，就怕断网无法追剧，笑。
18:04 • 2022/3/2 • Twitter Web App

阿爸这个剧情很是精彩啊，一环接一环，讨论的停不下来
答：头又大都high了，借着黑客攻击之名把汽车生产线都停了，一直在请示爸爸要不要直接转型军工流水线，爸爸说你再折腾被厉害国弄沉了可别找我......
18:16 • 2022/3/2 • Twitter Web App

秦始皇陵封土好大啊，是如何建造成一座大山的，高科技吗？
答：以前去秦陵旅游，草根必要带一包皇陵之土回故乡，百年后洒在自己的棺材下面，寓意老子靠着大王睡or老子压着始皇睡老子很牛有木有，当然了，主要是后者，所以现在的封土是历经千百年被盗挖之后的毛坯装修，当年那才叫宏伟，遮天蔽日。
22:32 • 2022/3/2 • Twitter Web App

他们怎么敢，毫无敬畏，到了地下也不会安宁吧
答：皇陵的盗窃犯啊，不但自己，子孙也不安宁啊，笑。
22:42 • 2022/3/2 • Twitter Web App

咳，我现在连盗墓题材的小说都不看了，嫌弃得很
答：博物馆里摆满国外盗抢文物引以为傲娇，这是道德问题，博物馆里摆满自己祖先冥器引以为傲娇，这不只是道德问题，还是智力上的硬伤啊，笑，不过智力低下者一般觉察不到自己智力低，是吧，笑。
22:59 • 2022/3/2 • Twitter Web App

我妹妹 高一 眼睛700度...被学习折磨的体无完肤。他们会被洗脑不好好学习没有出路不好好学习对不起爸妈，一群又一群没有足够天赋的娃挤在一起死记硬背垃圾知识
答：你祖上选择不走积累保护私产这条路的，后代拼命加入公共体系是必然的，体系之外的不但被老百姓歧视还被遏制，体系内分蛋糕就白热化了。
23:23 • 2022/3/2 • Twitter Web App

十一年老粉，关注您的时候刚二十出头，现在已过而立之年。当年意气风发觉得人生有无限可能，现在成了最普通的打工人，每天困在钢筋笼子里面为了财食奔波。可否请山师开示一下后面人生有无发展呢。谢谢🙏。
答：这生活已超地表三分之二人类了，成人获得全职工作机会不是常态，未来社会会自发纠正的。
12:22 • 2022/3/3 • Twitter Web App

会不会纠正到不用工作也可以吃喝不愁的状态呢？
答：月收入1千元也可以吃喝不愁，无非是吃啥喝啥的问题，月入10000万也在愁吃不到御弟哥哥喝不到琼浆玉液。吃喝住行代表人类低端需求层次的理论也只是老九们的思考成果，不是真理，慈禧不为了盖个养老园能得罪朝野上下吗，人家连居住需求也没满足呢。
13:08 • 2022/3/3 • Twitter Web App

深有同感，钱少有钱少的活法，月入1000+时是月光，3000+还是月光😂咋样都能过哈哈
答：所以俗语有云，北京赚钱北京花，一分别想带回家，笑。
13:13 • 2022/3/3 • Twitter Web App

大大，古有樵夫砍柴，挑到市上换酒喝，日子美美的
答：烧成炭拉下山，碰到宫里来市场采购的，还能获得禁止出口的贡品级皇家绸缎这种硬通货，转手卖给有能力夹带丝绸出境的胡商，就可以提前采办年货回家过年了。
13:29 • 2022/3/3 • Twitter Web App

干1⃣单休息一年
答：那要注意节制了，身体要紧，嗯。（注：键帽数字1）
13:36 • 2022/3/3 • Twitter Web App

新租了一辆车去相亲，有没有啥要提醒的？
答：春天到了，开车不摸腿，摸腿不开车，是男司机的基本素养，即便副驾驶一上车就说热要解扣子的已经被自己一把推出车外了，也还是不能掉以轻心，行驶时要时刻提防遇到用大白腿晃自己的无良行人，浅色墨镜可以考虑一下，保护自己，点滴做起。
13:54 • 2022/3/3 • Twitter Web App

开除金融体系能有用吗？
答：油气禁运才是准备动真格的，其他都不伤筋骨。
16:31 • 2022/3/3 • Twitter Web App

baba，傻娃新公司所有的罚款扣款都写“负激励”……
答：和不喜欢这三个字一个思路，用词头来简单表达喜恶，属于文字去感情化的一部分，多年后也就觉得本该如此，如现在要是听到的拒绝之词不是我不喜欢你，而是我讨厌你，你都不知道对方是要表达不爱、正爱、深爱、还是爱过，笑。
23:06 • 2022/3/3 • Twitter Web App

不喜欢和讨厌有区别吗？
答：我不喜欢你用于一段感情的开始和结束，属于核弹级别词汇，伤心专用词，而我讨厌你，属于恋爱全过程可用的高频词，使用上不但安全还万能，开心时可说，伤心时可说，需要哄时可说，表达爱意的时候可说，试探对方时也可说......
23:13 • 2022/3/3 • Twitter Web App

老外内心os：汉语为啥这么难学？
答：那种不难，爸爸一把把别人没把住的车把把住，学汉语遇到这种才叫崩溃，笑。
23:18 • 2022/3/3 • Twitter Web App

师父，我现在明白不喜欢和讨厌的区别了，就差一个帅气大叔出现在我生命里了！
答：城市里找条件差一些的年轻小哥相对容易，难度属于共享单车级别，大叔属于豪车，连精品二手车的价格都能让人望而却步，负担的起的也多是事故车，其实上学时你也学过，叔到用时方恨少嘛，还是淡定吧，笑。
23:30 • 2022/3/3 • Twitter Web App

姐是个啥水平的呢 和叔一样吗
答：帝都很多街边的美容店，熬走了几十茬商户邻居，人家固定客户就七八位姐，年营业额两千多万，后来店员都编不出来还有啥进口天价护肤品了，直接跟姐说储值五百万送香水，姐小手一扬，刷卡......买东西不问价不还价的才叫姐，一问什么价，立马变阿姨，笑。
23:44 • 2022/3/3 • Twitter Web App

大叔默默的蹲在角落里
答：对啊，姐在外面社交牛逼症犯了，后果通常要由大叔来承担，上次不是有个直播时发病要把鱼尾叫过来的吗，鱼尾大叔死的心都有了，笑。
23:54 • 2022/3/3 • Twitter Web App

好奇，宇宙中寻找地球在哪的大飞船都有什么动力的啊？
答：有把一个星球绑在船上作为动力来源的，有不需要能源直接移形换位的，有的是无形能量体......
00:14 • 2022/3/4 • Twitter Web App

大毛二毛听说谈的挺好，您给说说？
答：就是划一个通道让百姓尽量离开，然后是焦土战略还是摧毁核电厂让北半球都不适合人类居住推高悉尼房价仍在研究中。
10:21 • 2022/3/4 • Twitter Web App

师尊，绝大多数人不都住在北半球吗，南半球住不下呀，多数是海洋
答：以前提过窜天猴的污染已可防可控了，且谁先大规模发射谁就是人类公敌。电厂的污染才有威慑力，手一滑不小心电池漏液了，反正肯定是对方打的，与自己无关，这回各国不能隔岸看热闹了吧，大家一起来当难民啊...笑。
10:44 • 2022/3/4 • Twitter Web App

会受影响吗？
答：没有上世纪全球推广含铅汽油，谁血液里会含铅，不暴漏在放射性环境中，谁会得甲状腺癌，各种毒物已经受害超百年了，笑。
11:19 • 2022/3/4 • Twitter Web App

真身云游人间是啥感觉啊？
答：儿童相见不相识，笑问客从何处来。
11:31 • 2022/3/4 • Twitter Web App

少小离家老大回……已经老大了，却忘了回家的路
答：这是在帝都遇到拥堵时脱口而出的吧......笑。
11:44 • 2022/3/4 • Twitter Web App

记得有看过一个帖子说，大学放假室友回香港的到家了，回河南的到家了，回全国各地的都到家了，只有北京里的还在路上堵着。。。。。
答：节后返京有过50米的路被堵了10个小时的，周围全是车，进退不得，找到了咫尺天涯的感觉，笑。
11:59 • 2022/3/4 • Twitter Web App

50米堵10個小時，每次看到路上堵的長龍一樣的車隊，就想騎自行車多好，環保還不堵車。不過現在城市太大，騎自行車距離太遠也不合適。
答：按现在的发展思路，汽车多了才有修路可能的，要是没有汽车，哪来的铺装路面，没有铺装路面，自行车在大部分路段都要越野吃土。
12:21 • 2022/3/4 • Twitter Web App

让儿子去英国读一年硕士没啥问题吧？
答：男人去一年没事，再长容易秃顶，太长容易来姨妈......回国后你得能适应儿子的变化，方方面面都变得精致了，跟阿拉女人穿旗袍时的气质差不多，还很可能养成拿杯子晃过期葡萄酒的习惯，在大妞爷们遍地走的帝都估计是待不下去了，适应不了。
00:24 • 2022/3/5 • Twitter Web App

大英帝国的男人为啥变的这么吓人呀，师尊
答：人家现代文明的先行者，已深刻认识到女人的可怕之处了，就说点外卖之前问了身边女友二十次要不要吃，女友都斩钉截铁说不要，结果外卖一送到，费了九牛二虎之力抠开了疑似用万能胶粘过的盒盖，女友就凑过来说想尝尝......都不知道男人是怎么挺过这段时光的
00:37 • 2022/3/5 • Twitter Web App

就尝一口，一口去掉一半……
答：主要是男人还没动筷子，女人就过来要求尝第一口，男人也深知不给尝的后果，栗如会被说小气、不爱自己、半天冷战、被反问你就差这一口吗吃一口怎么了，所以抱着不惹事的态度只能强行镇定同意，可万万妹想到女人说的一口指的是一口接一口......
00:48 • 2022/3/5 • Twitter Web App

讨厌朋友圈晒幸福的，微信不能管管发布的频率吗？
答：人家app又没声明那个字一定读quan，万一读juan呢，笑。圈养着你们，定期晒幸福给你们撒点精神食粮，然后你们点赞就相当说唉呀这饲料真香，精神愉悦感比养猫养狗高多了，还不用每天出去溜，笑。
01:00 • 2022/3/5 • Twitter Web App

二毛哪里啥样了，啥进度？
答：在边境线抓壮丁呢，能陆路走到边境的是身体素质合格的。通常只放行妇女儿童，男人就别想了，现在进一步收紧，鼓励外籍男人也留在境内参军，你懂的，某国撤侨后会全面收紧。
01:26 • 2022/3/5 • Twitter Web App

天津又爆学生配餐质量黑幕，啥时候能安全啊？
答：缺乏正黄旗资源，帝都之外用正洋旗配餐是成本最低的卫生解决方案，正洋旗如果卫生不行，那中餐馆就没多少行的。中餐是高级餐食，对菜品的处理繁复，清洗过水煎炒烹炸还要调料入味，不适合批量化配餐，用料理包运营卫生成本也是高过正洋旗的。
19:02 • 2022/3/6 • Twitter Web App

师父，小傻娃学校家委会成员和学校商量说下午加餐，只加牛奶面包，总感觉长期吃牛奶面包不好啊！
答：关注点应是加了什么样的牛奶和面包，那种乡下人刚进城吃不惯的，硬度达到可以钉钉子的或稍软一些但也十分考验牙口的面包还能接受，要是加了一堆添加剂软软甜甜的那种，不吃也罢。
21:41 • 2022/3/6 • Twitter Web App

难怪我烤出来的面包可以当砖头砸晕几个隔壁老王，不是技术不好而是添加剂少。
答：中世纪谋杀亲夫的第一凶器。自己哭了一晚，早起看到身旁的未亡人居然鼾声如雷，血气上涌到厨房抄起面包哐哐哐的往未亡人头上拍，少妇们普遍反映这玩意比刀好用，锐器伤人，钝器杀人。得是这种硬度才正宗，欧洲风味。
21:52 • 2022/3/6 • Twitter Web App

师父，那个十字军东征当时如果来了华夏，会打得过我们吗？
答：能，那时候一生中洗过三次澡的都不多，打过来熏也能熏死了，笑。
22:00 • 2022/3/6 • Twitter Web App

是因为他们不能看自己的裸体，所以不能洗澡吗？
答：有医学原因，欧洲确认洗澡水对身体无害没几百年，华夏有上善若水和沧浪之水高级啊可以洗脚丫等文化典籍支撑，老百姓不歧视水，民科再怎么说水进入毛孔引发流感，老百姓也不买账，一直保持洗澡的习惯过千年，直到满清末期生态破坏湖泊锐减才不流行。
22:15 • 2022/3/6 • Twitter Web App

能再聊聊怎么就卷成这样了？
答：儒教拜物理论，相信天道酬勤，成功是因为自己努力，不成功是因为懒和傻，于是疯狂加班并歧视懒傻，懒傻也相信天道酬勤，一部分失败者深度抑郁自责，觉得自己不够努力，另一部分发现再努力只有去干翻成功者这一条路了......汉唐之后，活生生弄成了历史周期律示范村。
01:47 • 2022/3/7 • Twitter Web App

baba，又要到一年一度的女神节了，不知厉害姑娘怎么样了？
答：刚过完情人节，又来妇女节，男人够可怜的，下个月还要被问五一计划咱俩要去哪里玩啊，六一还要供奉小祖宗，上半年的节日整体来说都对男性不够友好，笑。
15:46 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父，好像没有对男性友好的节日吧。。。
答：老婆出差，孩子住校，上司住院，虽然不是法定假日吧，但，嗯，可以了可以了。
14:00 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父您好！女儿问我手露在被窝外面会冷为什么头不会冷
答：头始终在高速处理信息，难得停机，年纪大了也会觉得冷，但也只是戴帽子而已，研究设计把暖宝宝热水袋贴脑袋上的公司早已破产，笑。
17:03 • 2022/3/7 • Twitter Web App

那站桩为什么会打嗝？
答：浊气下降，清气上升，站桩清气上升，把瘀滞顶开了，自然吐出陈年废气，普通运动累到肌肉拉伤也不会打嗝，脏腑运动不到，舍本逐末。
17:08 • 2022/3/7 • Twitter Web App

2岁孩子不爱吃菜怎么破？
答：二便正常，情绪正常，通常不需要干预，很多绿叶菜对于孩子来说是有毒的，更别说现在你买的基本都是受过人为干预的。多吃蔬菜水果均衡膳食只是当下流行的饮食思路，有可取之处，但未必适合每一个孩子。
17:24 • 2022/3/7 • Twitter Web App

1岁的孩子总生病怎么能强健，喝点什么能补一补？
答：三岁以下，少穿衣服胜似喝参汤，娃爹要是背心裤衩，孩子可以全裸，肚子都不用遮挡，一定要比大人穿的少一层到两层，凉从脚起没错，但是孩子还不会走，袜子尽量不穿。保护幼儿最宝贵的体温宽幅调节适应能力，是家长给孩子一生都可享用的财富。
17:48 • 2022/3/7 • Twitter Web App

爸，看到很多小孩都是毛毯包着，再裹床薄被子。包的严严实实，脸上憋的红彤彤的。
答：拜物育儿法，还责怪造物主胎盘有啥用，多赠一条毯子在子宫里与孩子一起生出来多好，笑。胎儿将要出胎时最后长脂肪层与皮肤，已经足够御寒了且有设计冗余，就是不相信，笑。
18:12 • 2022/3/7 • Twitter Web App

最近粉丝增长很多啊？有种自家宝贝被别人发现了的感觉。
答：为了听仙事灵异故事猎奇而来，听几天非主流时事评论非科学育儿就哈气连天了，短视频时代年轻人的耐心不会持续很久的，不切入主题过几天就走了，放心吧。
22:15 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师尊好！昨晚说了女儿几句，她竟然有轻生的想法！老母亲无能为力了…想求您保佑她平安喜乐！赐福她有个健康的心灵！跪谢您！
答：每天抽出一分钟与她聊天，是聊天，别弄成春晚相声给她上教育课灌输观点。为啥聊不好，因为年轻时和娃爹都没好好聊过，不是撒娇式就是命令式责备式，现在轮到骨肉遭罪了。
22:44 • 2022/3/7 • Twitter Web App

师父，我已经学会沉默是金了。
答：沉默是金是指主动沉默，不是对方连说话的机会都没给你。如问你选择我貂蝉还是西施那个婆娘，你沉默不语，悄悄用脚趾在地上抠出成年人不做选择题这几个字，这就挺金的，别吕布把貂蝉在腰上从你面前策马疾驰，你扶着电线杆目送他俩远去不说话，暗自告诉自己沉默是金...
23:25 • 2022/3/7 • Twitter Web App

别吕布把貂蝉在腰上从你面前策马疾驰，你扶着电线杆目送他俩远去不说话，暗自告诉自己沉默是金...是不是吕布把貂蝉别在腰上才是正确的啊，是没到编纂经典的时候所以有错别字吗？
答：觉得自己错了才是正确态度，笑，每个标点符号的都有各自的使命，吕布貂蝉腰上是梗，信息流不够宽阔的人没听过而已。
00:06 • 2022/3/8 • Twitter Web App

我隔壁楼封了，更刺激了，虽说听着有点吓人，但我不害怕呀，就觉得我竟然走在了疫情中~
答：是不是有种参与感，由观众升级为为热点话题亲历者的紧张感，给平淡的生活增添了久违的新意，笑。
10:50 • 2022/3/8 • Twitter Web App

哈哈，师父也不能总幼儿园放假，我不放假吧，家里没人看娃啊，师父，我是不是应该心酸哈
答：可以了，大洋彼岸那万恶的资本主义国家公立园，上午十点入园，下午一点半放学家长要接娃回家，午饭还得自备。
11:00 • 2022/3/8 • Twitter Web App

哈哈哈 师父 我觉得这样其实娃比较幸福呢 就是太费家长了 不过大了上学也没好到哪儿 三点娃就放学回家了 想不出来在国内夫妻都拉磨这怎么搞
答：把穷一代从美好退休生活的幻想中拉回来替儿女带娃呗，笑。
11:05 • 2022/3/8 • Twitter Web App

Baba，穷一代还总劝着生二胎是啥心态
答：为数不多的人生经验，对你倾囊相授了呗。主要是影响自己线下交友，老姐妹一聚会就自己儿女单身，不是被问when就是被问why，严重影响自己社交质量。
11:15 • 2022/3/8 • Twitter Web App

老了就沒點別的追求了嗎，去尋找信仰不好嗎⋯⋯
答：不发鸡蛋挂面就不好......
11:19 • 2022/3/8 • Twitter Web App

傻娃老了可不能这样啊！
答：排队领千兆流量加油包，照样乖乖排队......
11:22 • 2022/3/8 • Twitter Web App

选啥专业能不让孩子猝死？老母亲替孩子问问
答：学艺术，不信你问问，天堂里艺术家们有猝死的吗，没有吧，平时也不累，离美好的事物也很近，一生中都在追求美。不猝死，那你们是怎么来天堂的？"饿死的！"......
11:34 • 2022/3/8 • Twitter Web App

孩子近视能学画画吗，听说伤眼睛。
答：眼睛对不上焦，可以学习印象派，近视是优势，真对上焦就没那种感觉了，笑。
11:39 • 2022/3/8 • Twitter Web App

山爸啊，二妹提出让我们几个合伙加盟一个大盘鸡餐馆，让60岁的父母继续拉磨，我妈妈竟然还很欣喜，真是无语。我是希望父母好好保养身体，有轻快的就干点，重活劳心劳力的就不要干，保养身体要紧。费力挣这点钱，等70岁身体就垮了，受罪花钱治病么？真是想不通…
答：穷人玩加盟，阶层下降的快捷通道。
12:09 • 2022/3/8 • Twitter Web App

的确，前苏联的加盟国都挺惨的，唉。
答：互相惦记又互相提防，有点误会就会发展为隔阂，领袖拒了联合舰队等军事一体化提议的大蛋糕，就是防止分家散伙时说不清道不明后武力相向。
12:22 • 2022/3/8 • Twitter Web App

分家析产平均就可以呗，财产可以估价的吧
答：但是弱势一方喜欢把青春计价，一问青春多少钱，答曰青春无价，强势立马就懵了，回过味之后，不对啊，论青春应该强势一方的更值钱吧......接下来就进入诉苦抱怨吵架薅头发互殴环节......
12:42 • 2022/3/8 • Twitter Web App

天尊，给家里小孩讲述你以前提到的厉害大恐龙都在海底埋着，她让我问问您，那最厉害的恐龙叫什么名字。
答：前妻......
12:58 • 2022/3/8 • Twitter Web App

孩子在罗刹，能求几句话给指点一下吗？
答：罗刹现在食品消费品价格不涨反降反，本土大企业在打骨折清空食品库存，以求现金快速回笼后迅速离境。老百姓察觉不到生活质量明显下降，要等至少三个月才能有明显变化。这次是采用瘫痪性经济封锁，目的是让其经济崩溃，而非之前的缓慢放血，刚开始而已。
16:05 • 2022/3/8 • Twitter Web App

人间太苦，不值得留念。已为自己准备好后事。这是我从出生以来第一次自主选择。没办法选择出生，没能力选择婚姻，终于可以安排一次却是人生的终点！有喜悦也有悲凉！
答：要不先研究一下宗教上关于自杀后经历的介绍，免得又被安排了，笑。
16:41 • 2022/3/8 • Twitter Web App

咋能让孩子快乐一些呢？
答：给孩子攒够私校学费，不逼下一代走科举之路，让其当个正常人类，要不天天看孩子传销式高喊学海无涯苦作舟每天自虐背书刷题，眼瞅着孩子就这样废了，家长多虐心啊。
17:12 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父 私校什么标准呐
答：读那种学风不正讲攀比的，起码能树立一个正常的审美观和价值观，你说穿成脏兮兮破烂烂还要绑架老师同学夸自己是好孩子有追求的，这种反人类的贫穷光荣的世界观要不得，长大后会讨厌美丽，逆向淘汰社会上一切美好，明善恶辨美丑，是世俗基础教育的基础。
17:20 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父，我难道是洗傻了，到现在我看到攀比吃穿的都从心里不舒服。
答：所以吃的穿的等流通品都是卡着最低安全标准来生产的，因为从小被教育不要太在意这方面，老百姓也不习惯对这部分的商品溢价买单，恶性循环。
17:35 • 2022/3/8 • Twitter Web App

攀比成风的话，会不会贴上拜物教的标签～前几年流行什么拜金女…
答：讲攀比的私校里，鄙视链顶端也是学习好的牛蛙。拜物也分档次，低端还有拜钱的，眼界不开阔，孩子世代用的都是内芯随时可断没有书写乐趣的廉价铅笔，连faber-castell都没听过，哪会有成年后对美好事物的追求与制造，凑合能用就行呗。（注：辉柏嘉）
17:54 • 2022/3/8 • Twitter Web App

父神呀，讲攀比的私立学校，得攒够多少钱呀
答：花几百万买房的用千元手机，那租房子的人也花几千块买手机是不是攀比成性，很多时候人们把理解不了的消费行为定义为攀比，身处其中的人只是追求适合的，并无比试较量的心思。家长三观正确比孩子上私校重要，私校是锦上添花，家长言传身教才更具影响力。
17:56 • 2022/3/8 • Twitter Web App

您说西方崩溃性制裁还有几个月能显现结果，那最近准备咋弄大鹅啊？
答：在进行断网的可行性研究，计划终止对其提供国际互联网接入服务，笑。
20:30 • 2022/3/8 • Twitter Web App

师父 哪款杀毒软件您比较推荐 看新闻说windows defender也不是很保险
答：杀软就是病毒，安全起码要虚拟机，但也会被穿透，还是要多台电脑，每个网站账号密码不重复，量子计算会破译全部密码，汇总出密码相同的不同网站的账号，判断出是同一位用户。除非你被主权国家追杀，否则用不着这么安全，笑。
20:57 • 2022/3/8 • Twitter Web App

听说麦当劳可乐星巴克都在大鹅家结束业务了，这么正义吗？
答：无关正义，开除出世界金融体系后，赚的当地货币无法换成国际化货币出境回到外国企业手里，约等于白玩，还招惹口舌是非，所以就先不玩了。
11:28 • 2022/3/9 • Twitter Web App

这样即将一大波鹅人失业
答：组织年轻人成立锄奸队，揪出里通外国用手机浏览二毛资讯的叛徒特务，包括但不限于小商小贩小工厂农场主，抓一批杀一批震慑一批，能暂时解决一大部分失业问题，反正历史经验有现成的，拿过来用就行。
11:46 • 2022/3/9 • Twitter Web App

所以从这个民族的历史来看，大毛太强或者太弱对华夏都没好处，半死不活的大毛才是好大毛
答：蒙元攻打罗刹大公国的时候吓唬他们说自己是华夏人，把大公吓得不抵抗，对华夏的恐惧是有历史传统的，打到一半发现是蒙古鞑子，才奋起抵抗逼退蒙元，蒙元最后只能用法术散播黑死病，差点灭绝了欧洲人口。
12:10 • 2022/3/9 • Twitter Web App

华夏这么厉害的吗？
答：横扫欧洲的蒙元啃宋朝可是啃了半个世纪才拿下的，可不是历史书给人的印象那种蒙元天下无敌一上来就崖山海战把宋就给灭了的，笑，
12:20 • 2022/3/9 • Twitter Web App

水徐传的好汉们是怎样的战斗力呢
答：整体战斗力都挺强的，除了法盲外没太大缺点，金莲毒大郎，都没咨询过可否离婚，当然了最致命的是领导宋江是山东人，一心想要个编制，想着把兄弟们都安排进体制内，逢年过节见岳母前白衬衫往腰带里一塞，打开后备箱满是单位发的米面，多有排面，可惜操作失败。
12:44 • 2022/3/9 • Twitter Web App

感觉也没啥本事，武力值也不行，怎么成了大哥呢。
答：开口借二百能给四百的风格，人家醉心于编，对钱没兴趣，弟弟们当然衷心拥护，相当于没有强制还款日的花呗白条，下载安装率必须爆表啊，笑。
12:57 • 2022/3/9 • Twitter Web App

为啥很多人缺失信仰啊？是因为没看到神迹证据吗？
答：证据与信仰无关，雾霾天戴口罩的有1%吗，煤炭发的电塞到车里说是新能源不是也有大把人相信，因缘际会，各有所信，非轻易能改变的，笑。
10:24 • 2022/3/10 • Twitter Web App

天津孩子的配餐事件有解吗，是不是过一阵又不行了？
答：配餐公司现在是在花钱保平安大量加肉菜的阶段。2美元一顿的中式午餐还能要求啥，能把原料弄成无毒且公司还有得赚的话，也就能两个饭团加点肉，还不如一个汉堡划算，穷人家长肯定觉得亏大了，所以研究带饭是正路，花钱买健康其他家长接受不能的。
10:52 • 2022/3/10 • Twitter Web App

门店费太贵了，门面费不贵就会把钱花食材上了吧………门面费一涨，拼命压缩成本………哎……难怪古代都是大东家诚信做………不像现在……是个人想开就开了……
答：那时候门店是私产，祖上几百年前购置的，卖货不算店铺租金成本，如果一个私产能存续几百年，摊薄在商品里的房产购置成本可以忽略不计。
11:38 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师父，年前买的全麦面包切片，生产日期是21年12月7号，保质期写了7天，放到现在还一如刚买来时的模样，松松软软的！
答：要是像米饭馒头那样放一天就不好吃了，消费者肯定退货加骂娘啊，现在保存不当发霉变质的食品只在有机食品里还能见到，底层老百姓买的东西很少有变质的，劣币淘汰良币，笑。
11:51 • 2022/3/10 • Twitter Web App

爸，最抗揍的是月饼啊！今年中秋卖去年中秋的都没事吧。恒娥知道月饼被玩坏了吗？
答：多年前天价月饼被轮番吊打，没了超额利润作为提升品质的动力，那只能尽量降低质量薄利多销了，卖不出去的抠出馅冷冻，能卖好几年，消费者也吃不死，社会物价稳定，三赢啊。
12:08 • 2022/3/10 • Twitter Web App

爸爸给我们提前过315节日咯
答：没有什么意义。又不是垄断行业，让商家在售价不变利润不增的情况下提高质量，只能搞死60分的头部商家，让30分的尾部商家占领市场，最终全行业被消费者抛弃。
12:32 • 2022/3/10 • Twitter Web App

哎！央视应该来个品质大会，不论价格，让大家开开眼
答：助长奢侈攀比之风，引起底层极度不适，小镇做题家来电表示那种天价苹果在我老家田间地头就1毛钱1斤，城市价格涉嫌忽悠，放下电话当晚就被从老家赶来的老农父亲抽大嘴巴，乱说什么，价格高农民才有活路有未来，你读书读傻了吧...
12:40 • 2022/3/10 • Twitter Web App

问题是做题家们从农村出来的不是更应该知道这个道理嘛？
答：人家受到的教育是每当自己45°角仰望星空时，总能欣慰于通过自己的努力终于让全天下老百姓都吃上了1毛钱1斤的平价苹果。
12:51 • 2022/3/10 • Twitter Web App

那能开示一下起初的富裕设定能公布一下吗？
答：都富有过，都富有，都会富有，只是在微观上不同时刻不同地点不同瞬间富有，宏观上风水轮流转，桑海桑田前世今生轮回中分批分期富有，笑，几千年来人类都没想明白的秘密，第一次开卷公布答案。每次自作聪明要优化改进时，历史周期律就来了，笑。
13:10 • 2022/3/10 • Twitter Web App

看外媒说是大毛把医院给轰了，请保佑逝者，顺便问问为啥要轰啊，听外媒在谴责，问了专家也不知道啥原因？
答：砖家没开过灰机砖家不懂系列，说明大毛家的精确制导武器库存即将耗尽，经济力制造力跟不上战争消耗速度，说明现在战机携带的是廉价火箭弹，火箭弹是命运制导，发射后能打到哪看命。
21:50 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师尊，那大毛接下来咋办呀？
答：两个村子械斗，双方纠集人手对峙谈判讲理，你以为是讲不通道理然后族长一挥手族人往前冲就这么打起来的吗，其实就是两个领导正在相互威胁呢，左右护法忍不住直接上去抡锄头了，小弟们加入混战，这时候族长也不能喊停，否则会被视为软弱，有生命危险。
22:28 • 2022/3/10 • Twitter Web App

山大，我说老公年轻是傻瓜，现在是苦瓜，老了是甜瓜，他哈哈大笑，我也自娱自乐。唉，这个时代的男人让人无语啊。我忙里忙外，既照顾孩子还要赚钱养家，早起给孩子带饭，晚上还要给孩子催眠按摩，说老公几句他还玻璃心，还得哄他。
答：都站起来半边天了，结婚就得有养儿子的心理准备，责任大嘛，笑。
22:39 • 2022/3/10 • Twitter Web App

今天余杭快递中转站一个快递员被查出新冠，涉及成千上万快递件，杭州好多女人都收到一条短信，要求去做核酸，刚才看到一个短视频，医院门口全是排队做核酸的女人笑死了😂
答：男人看后十分不适，这要是提前几天，能节省多少马内，节刚过完就这样，怀疑新老师对男性有敌意，涉嫌性别歧视。
23:00 • 2022/3/10 • Twitter Web App

新老师已不是从前的新老师了吧
答：早就执行退休计划了，现在已经把国际友人应染尽染了，在海外如果你没有朋友染上，说明你没有朋友，亚洲也差不多了，越南几乎每户人家都有感染者，很多已经是第二次感染了，不是香港感染的多，是东南亚南亚已经全沦陷了，早就躺平听天由命了。
23:09 • 2022/3/10 • Twitter Web App

baba，傻娃是不是也在不知不觉中染了透透的了
答：开始扩散时群体大面积噩梦，那种特别惊恐的......随后那种嘴里吐出脏污的，那种梦里吐出黑色死气的......一次次被救而已
23:20 • 2022/3/10 • Twitter Web App

师尊，大毛好多老人养老金不仅被冻结，现在更是大幅度缩水，工作也找不到，这些老人该何去何从，这也是对我国养老一个警示吧
答：想多了，现在人家牛肉十元羊币一斤，猪肉7元一斤，战前也不过是十几元，咋还操心起人家老人了，笑。
23:48 • 2022/3/10 • Twitter Web App

我妈的退休金是一月比一月迟了，总感觉是账上没钱了
答：体制内弹性退休就可以解决，女的超过40岁就可以选择是否退休，钱照发，把剩余电量释放到社会上释放到家庭里，把位置让给电量满格的年轻人。
00:11 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊 男的是不配吗
答：男的四十岁刚到青春期，看单位新入职的年轻小姑娘都像爱情，看单位离异带娃的单身母亲处处散发着家的温暖，特别想凑过去被照顾，正考虑是选爱情还是选温暖呢，就被枕边的雌性高音炮吼醒，天亮了醒醒起床上班啦。
00:22 • 2022/3/11 • Twitter Web App

想到爸爸之前说的加班中年男人最积极，让退休才舍不得呢
答：加班积极是因为家里鸡飞狗跳，老婆要是远游了谁愿意在单位啊，是吧，笑。
00:30 • 2022/3/11 • Twitter Web App

莱丽娅在忙啥呢？
答：现在亚美利加在国际军火市场里最大的竞争者是阿塔啊，白等撤军前留了海量的武器装备，阿塔负责开价组织竞拍，最后都流入了厉害，由于操作手法太过粗糙暴力，亚美利加还派了专员去阿塔调查，万万妹想到亚美利加军工复合体出手，调查组全卒，然后就没人提这茬了......
12:09 • 2022/3/11 • Twitter Web App

爹 咋猝的啊 是用法术打败的吗
答：坠机、车祸、枪击，与鲜花、蜡烛、照片底层默哀三件套一样，是上层公务人员意外三件套......
12:29 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊大大，好奇日耳曼是认怂还是背叛大毛呢？又或者故意引诱大毛出兵。
答：把波兰吓坏了，日耳曼脚一滑又奔着波兰去了，波兰嘴里的饭都吓掉了，你咋又来了，我来给你送武器啊，哦，不早说，吓死我了，我不是不想早说，就是肌肉记忆腿不听话，一紧张就想往波兰走，波兰：!!!!!!.....
12:39 • 2022/3/11 • Twitter Web App

乌拉是啥意思 冲呀 吗
答：学名叫欧耶，土话奥力给。
16:38 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师父，大毛接下来怎么办？
答：把境内来自制裁国已经闭店停止服务的公司收归国有，进行国有化改造......
16:43 • 2022/3/11 • Twitter Web App

baal，能讲讲乾隆修炼的密宗吗，西藏的密宗有多少道家的传承啊？
答：密是秘密的秘，飞机头等舱拉上帘子避免让经济舱观看，高质量的菜品酒水及空姐的微笑服务引起经济舱乘客的不适。清宫的佛像是有展出大多是双身佛，乾隆修的乐空双运，讲究即刻觉悟，明妃年龄在7到17之间。密宗不适合现代人了解。
17:27 • 2022/3/11 • Twitter Web App

密宗用上师的体液做甘露丸有作用吗？
答：不能因为是体液就觉得不对，干净与脏的观念是世俗给的。没见过那种无水厕所吗，男厕下面放个桶专门收集男生尿液，还写着禁止往里面扔烟头，那是用于提取价格不菲的尿激酶，卖给医院用于血管溶栓，学校旱厕里收集的是十几岁年轻人的精品，一般人享用不到，笑。
17:46 • 2022/3/11 • Twitter Web App

古代东北怎么种地啊？是不是都没有什么人
答：种一次地要让地休息五年以上，会把土地翻开，让虫子被冰雪冻死，五到十年后再来这个地方播种，不过讲究的人一般不吃农民种的，咽不下去，太难吃，高质量人类要吃那种土地里自然长出来的，那时候农民就是科技工作者，种地在采摘时代属于口碑很差的高科技。
20:59 • 2022/3/11 • Twitter Web App

看新闻沙特阿美要来东北挖石油了，大东北真是物产丰饶
答：挖了能给东北免费医疗免费教育每周10小时工作制不，不能就是帮东北人加速投胎的......
21:08 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师尊，大兴安岭深处有什么啊，好奇
答：金子比较多，比旧金山和新金山加起来还多，以前随便走走就能捡到金子。
21:19 • 2022/3/11 • Twitter Web App

是不是没有福报的人挖不到？就好像非洲地下的宝石一样～
答：有些地方你春夏去是大河大湖，根本无法渡过也没有搞先进装备去渡河的动机，只有冬季结冰，才能从冰面上滑冰过去，不过到了对面也看不到路和洞孔，因为被冰雪封住了，只有开春后冰化了水位下降，才能显现出来，所以一直藏的很好。
21:27 • 2022/3/11 • Twitter Web App

师父 弟子刚刚去谷歌地图上看了一下大兴安岭，意外发现內蒙古完全变了 版图延伸到东北不说 比原来大了不值一倍
答：不算海南的话，以前东北也是东四省，被肢解了而已。
21:39 • 2022/3/11 • Twitter Web App

今天看了世界地图，地球真是一个神奇的地方，那么多海洋，一定有很有趣的故事
答：但把海水抽出来团成一个球其实也没多大，地表水对于地球来说是点缀装饰，对于地表生命却是生死攸关的必须，地球内部很大的，笑。
21:48 • 2022/3/11 • Twitter Web App

要给孩子学钢琴吗？
答：看天赋看家庭条件，看不到星空吹不到林风摸不到爱恋，从小被关在笼子里练手速，口味有点重，缺的是萧邦莫扎特的原创，至于小镇手速达人养成班里培育出来的量产品种，社会不缺，也不必需。
13:30 • 2022/3/12 • Twitter Web App

叔叔，对研究生在疫情期间毕业选择国家电网，并把她作为终身职业有什么看法呢
答：互联网红利期还未消退，抓紧爆肝几年攒几十万可香？觉得不香可以去稳定的单位，热爱钱的在旱涝保收单位是比较痛苦的，中年时发现食之无味弃之可惜，这种单位适合心境淡薄的。哪里的钱都不是白拿的。
22:48 • 2022/3/12 • Twitter Web App

师尊，除了互联网接下来是哪个行业会比较好呀，给点提示呗
答：数学啊，啥都懂的草根也不是不想批一下，无奈看不懂啊，笑。
23:02 • 2022/3/12 • Twitter Web App

人为什么不知足啊？
答：年轻时被社会洗脑认为自己孤单是因为没有另一半没有知己，婚后发现更孤单了，更发现自己都理解不了自己，还在要求别人理解自己。社会让你以为完成某个目标你就会满足，这样你才能甘心去拉磨，于是从小到大一个又一个目标被完成，但前方依然有数不清的目标在等着自己来完成。
23:17 • 2022/3/12 • Twitter Web App

师父，我在家的荒地里随便撒种子能否种出采摘时代的味道？
答：周围十万平方公里内没有化工厂吗，地下水是连通的，水汽也是全球循环的，现代残破的土壤不施肥很难长东西，能有百年前的味道就不错了，采摘时代的味道在商代就不多见了，笑。
00:47 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，为什么有人会把离婚跟死划上等号，宁愿死或者让对方死也不愿意好聚好散
答：无信仰底层的日常啊，不相信命运安排不相信主宰，只相信努力与出身，同样是一个山沟里中学肄业的，我半辈子没赚到钱，你咋就能买车开回老家过年臭显摆，不服啊，有没有举报通道，能不能让有关部门查查他钱咋来的。
21:42 • 2022/3/13 • Twitter Web App

看来衣锦还乡风险很高……，多谢发小不举报之恩…
答：主要是没举报渠道，支持储备只到小学不知道该举报啥，要是能一键举报偷漏税大吃大喝收送礼，估计app都能被挤瘫痪了......
22:13 • 2022/3/13 • Twitter Web App

没去过北方，北方有啥不同的吗？
答：越往北买东西排队时插队的人越少，出了山海关到了大东北就很少见到插队的了，再往北到俄罗斯插队的就绝迹了。因为在北方插队真挨揍啊，笑。
22:21 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，20年前我第一次去大连的时候，坐公交车第一次见到排队，当时挺惊奇的，觉得大城市人素质好高啊，不像我们县城一窝蜂一样去挤上车
答：素质不一定就比县城高，不排队的早已告别挤公交车的生活，在残联再就业了而已，笑。
22:30 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，那全国哪个地方素质最高啊？
答：等你社会阶层到一定高度，遇到的人就找不出素质低的。不建议家长以历练之名让孩子过早的接触贫穷体验社会底层，穷人所见皆恶，艰苦的环境可以磨练人，但却不利于幼儿价值观的塑造，小孩子即便做不到富养，也应被适当呵护，这样社会才有希望，人类才有未来。
22:45 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，小孩怕吃苦，他们班主任说让他去干几天农活。回来就能爱学习了。怎么回过去？
答：免费义务教育只负责解决有没有，不负责解决好不好。学习就要五谷不分，这叫知识专业化，社会分工精细化，然后会衍生出机械化、信息化、现代化......让知识阶层去务农，老师是嫌饥荒离自己太远了是吧，笑。
23:07 • 2022/3/13 • Twitter Web App

师父，我砸墙都是自己砸的。媳妇说就因为我们这些人才不会进步。我就想省点钱，顺便锻炼一下身体。影响社会进步，我哪有这么大能耐呢
答：戴专业防粉尘面具了吗，粉尘不只破坏肺部脑部等诸多器官，还毁伤基因遗传片段，每半小时休息一次以维护脊椎关节稳定性了吗...花钱的地方省钱了，拿命换的吧，笑。
00:02 • 2022/3/14 • Twitter Web App

爸爸，我动手能力特别差
答：那比较适合江浙沪，吵架吵三个小时都不动手，出门买菜时小区门口两人吵架，买菜回来还在吵，吃饭后出去散步发现还没结束，这回知道了西湖旁缠绵悱恻的爱情故事的缘起，陌生人吵架都三小时起步，回眸一笑思千年也就可以理解了，笑。
01:35 • 2022/3/14 • Twitter Web App

爸，提起西湖故事我就兴奋了，黑衣少年与韶华怎么样了
答：男孩说，当你放弃修为带着隔世之迷降生，忘记韶华公主的样貌，或许才会与其相识一笑西湖畔，黑衣少年说，我不是舍不得忘记自己的爱人，但如果连我都没有关于韶华的记忆，那韶华便真的死了，我想告诉她一切过往，想让她忆起过往的美好。
02:06 • 2022/3/14 • Twitter Web App

去看了兵马俑，好好看啊。
答：苏修的审美吧，灰突突的真好看吗，笑。出土前的俑人的衣服色彩搭配过万种，雍容华美的琉璃光梦幻色，笑。
17:03 • 2022/3/14 • Twitter Web App

baba，紫禁城建筑颜色基本就红与黄，为啥看着这么美啊？
答：因为被乾隆小哥哥推平翻建了三分之一，乾隆修密宗，所以建筑多为密宗的色调，乾隆不只是古画盖章爱好者，也热衷盖违建，笑，明朝时的紫禁城是流光溢彩的，与现在大不相同，笑。
17:58 • 2022/3/14 • Twitter Web App

baba，红楼梦里面那些配色也好美，大红大绿的穿着都特别好看，太经典呢，再看红楼梦感觉是一部教我们修行的作品。
答：老阿姨别闹，林黛玉进贾府的年纪按现在标准来看连幼儿园还没毕业，小学生幼儿园之间的耳鬓厮磨，女生家长肯定110报官了，笑。
21:24 • 2022/3/14 • Twitter Web App

师父晚上好 今天因为一位东城小学生确诊全班上了23个课外班的事东西城小学近90%的孩子都因为上过课外班停课了
答：正常，那个谷滑雪这么大的时候也是在帝都报班连篮球班都报了，一线城市的教育是人际关系、钱、时间堆出来的，烈度比三四线大很多。
21:37 • 2022/3/14 • Twitter Web App

看到这个新闻的时候觉得好恐怖，家长和娃都厉害
答：就是上学时听说哪个学校谁谁谁数学次次满分，还是同一批人，不过都是集中在一线了，二三线见不到这么多而已，你脱离学校后是没有月考中考了，但社会排位考试并未停止，只是你没资格参加了而已，清华北大胆子大依旧在进行残酷的排位赛。
21:45 • 2022/3/14 • Twitter Web App

师尊，那个小姑娘赵鹏也会经历这些吗？这样孩子的童年得过的多压抑，未来的性格不敢想啊，抑郁的会越来越多吗
答：让其进最好的幼儿园感受快乐，家长也比较有主见和勇气，让赵鹏拒绝随班级里的小同学们一道去参加春晚、团拜演出、奥运开幕式等活动，家长有勇气让孩子特立独行，保持一份岁月静好。
21:59 • 2022/3/14 • Twitter Web App

这次开会会期好短啊，研究啥了？
答：研究要不要解决历史遗留问题，分歧比较大，笑。
22:35 • 2022/3/14 • Twitter Web App

水缸咋样了，挺严重的。
答：人口密度相仿医疗环境类似的李家坡中老年飞升率只是其十二分之一左右，打的啥品牌心里应当明白，脸基尼戴好吧，不到夏天减缓不了，每个细小行为都是有结果的。
17:27 • 2022/3/15 • Twitter Web App

师父，大A又关灯吃面了，啥时候不吃面啊？
答：对罗马假日失望呗，笑。
17:34 • 2022/3/15 • Twitter Web App

去年末没有谨遵师父baba的话，入了A股，腰斩至今
答：这是托草根力量大的福，跌太狠不好胶带，海外中国概念股有多少都跌去了95%以上，不少已跌去了99%。
17:41 • 2022/3/15 • Twitter Web App

那民族资本？
答：不是一直在开始腾飞与瞬间猝死之间循环嘛，草根不喜欢比自己有钱还能坐办公室不愿下地干农活的阶层，比较享受出门打黑车，买电器约上三五好友一起去大卖场电脑城防止底裤都被骗没，给好友发张照片被收一元钱彩信费的美好生活，笑。
17:56 • 2022/3/15 • Twitter Web App

花一元彩信费的话，草根又不舍得发照片了。
答：嗯，信生活立马就不和谐了。
21:51 • 2022/3/15 • Twitter Web App

大鹅家的身体好吗，强人的样子。
答：每天靠几杯热蜂蜜水撑着养生呢，年纪越大衰老的速度越快。
21:56 • 2022/3/15 • Twitter Web App

大流氓为啥不派灰机过去略微支援一下啊？
答：不是把大炮仗都预热了嘛，划出红线说你清清库存弄点散碎银两补贴家用可以，敢送带翅膀的过来，我就给人类社会恢复出厂设置，于是大流氓跟江浙沪学习吵架技术，这么多年能动手绝对不吵吵，导致口炮业务都荒废了，争取再捡起来......
22:34 • 2022/3/15 • Twitter Web App

德意志呢？
答：以前从大毛家买能源的管道经过二毛家，二毛能玩玩合纵，能收个过路费还能恶心一下自己所讨厌的，这些年马祖家和大毛背地里亲亲我我的，研究绕开中间商，直接修一条专线输送爱心，大流氓慌了，你俩要是合体了，我的库存找谁清，二把手和三把手领证了，一把手是不是就成了外人了，笑。
23:02 • 2022/3/15 • Twitter Web App

看315曝光了很多不卫生的酸菜，担心下一代孩子食品安全啊。
答：又不是每顿大量吃。PM2.5超过50学校还组织户外体育才是家长应该去纠结关心的，有带空气过滤的室内体育馆吗，有新风白天不停机的教室吗，校长检查过操场每平方米有多少克尘土吗，校园还是从培养孩子干净做人起步吧，否则越努力越落后。
11:17 • 2022/3/16 • Twitter Web App

擦 南京也是没谁了 88都叫良？还152呢绝了啊
答：空气质量检测app的负责人被约谈普法后，app的空气质量标准从默认国际标准改为默认国内标准，南京目前按国际标准是不健康，国内标准却是良，可以正常户外。国际标准也是为了经济发展勾兑过的，不是只从医学健康角度出发订立的标准，可信度并不高。
11:59 • 2022/3/16 • Twitter Web App

baba，新风安在卧室一直有风感怎么解决呢？
答：设计的有问题呗，壁挂式新风的优点是不用像管道式新风那样每间房都开孔送风，那样噪音大气流大无法24小时开机，壁挂式要装在非卧室区域，靠正压保持全屋空气干净，品牌机开孔小噪音大，自己diy可以孔径开大，大风量低噪音。
12:46 • 2022/3/16 • Twitter Web App

家里的壁挂新风家个净化器感觉效率还是不够，一般降到20-30就降不下去了。
答：家里没有形成正压。跟吹气球差不多，进气后气球不能有孔才能吹大，看看入户门缝、窗缝、中央空调口、卫生间换气扇等都需要密封好，屋内只用新风进气。
12:57 • 2022/3/16 • Twitter Web App

河南这几天绝了，三四百，客厅我开着净化器也只能降到70多
答：会开完了又开工了呗，要不当地咋发工资。室内大约是室外一半，二百左右，净化器再降一半也就一百左右。净化器是一线城市家用，不是给世界工厂厂区宿舍使用的，家用净化器也应对不了工业级污染，上工业级ffu吧，不够用再用其diy新风。
15:54 • 2022/3/16 • Twitter Web App

师父厨房油烟危害也大吧，油烟机抽一部分，肺再消化一部分
答：炒菜国内得用农村的土灶铁锅才香，在国外得花十几万欧元弄个一体化厨房，草根就电烤箱+微波炉吧，啥家庭啊天天吃炒菜，油即便合格，普通燃气灶那点火苗也不行，炒啥都跟用油浸似的，达不到旧社会炒菜的火候要求，只能用调料麻痹舌头过瘾。
16:16 • 2022/3/16 • Twitter Web App

现在农村很多也不让用土灶了
答：土灶可以通过不同的燃料来控制燃烧面积和热值，不用耐烧的木柴而用干燥的豆杆加一些特定的干草做燃料猛火爆炒，可以秒十万元级别的专业厨房。现在城里那不冷不热的燃气火苗，其实并不适于炒菜，也就饭店那种猛火灶能将就，但饭店用油就别提了，笑。
16:29 • 2022/3/16 • Twitter Web App

简单聊聊饭店用油？坐标四川
答：饭店店主去找菜市场找卖炸物的商贩卖几桶炸了四天上百次的废油，然后用其再炸一遍葱姜蒜等各种调味品，滤清后盛出就是料油，每次炒菜出锅上桌前淋一小勺这种料油，菜品有水晶漆光泽感，吃后也不油腻，因为炸了上百次了，除了容易去华西医院挂肿瘤专家号之外没啥缺点。
16:40 • 2022/3/16 • Twitter Web App

baba，洋快餐连锁会好一点吧
答：会好，不过用的也是几元一斤的起酥油反复炸，看品质控制了，有些小地方管理不严，油用了几天变黑后用滤油粉吸附过滤，每公斤加一两，使油变得清澈，然后继续炸，滤油粉是按照食品添加剂来管理的，但有些滤油粉纯度达不到规定的99%，有杂质......
17:57 • 2022/3/16 • Twitter Web App

师父 古时候喝的西北风里的灰都比现在干净一千倍吧
答：看统计口径了，以pm0.1计算的话，有时脏了十万倍都不止吧，笑。
18:10 • 2022/3/16 • Twitter Web App

哪国最干净啊？扶桑干净吗
答：以前是华夏最干净，现代的话亚洲是伊朗最干净，每天洗澡是标配，不少讲究的一天两次，注重仪容仪表，好面子，打车司机都不收钱的，推推让让的，但是你真不给，那也真挨骂。算是波斯帝国遗风吧，以前只要承认波斯帝国统治，有的时候非但不纳税还会被补贴，面子第一。
18:18 • 2022/3/16 • Twitter Web App

为啥二毛能挺这么久？
答：网络直播带货一年赚好几亿也看不懂吧，笑。多年前二毛把航妈都卖了，耗费民脂民膏维护的武器在战争中对敌军来说就是靶子，陆军解散了营以上建制，以连级为战斗单位构建信息化作战部队，敌人平推也见不到大规模举手投降兵团，熟读领袖语录+会上网=游击战互联网+
11:06 • 2022/3/17 • Twitter Web App

未来人工会越来越贵了 装修行业就很明显 都是5060后的爷爷辈工人 7080后干装修的都不多 没有90和00后的装修工了
答:土地制度决定的.农村有土地 进城赚钱给孩子攒点学费婚房而已 没几个当作终身职业认真干的 而土地又外包出去耕种者拼命撒药催肥透支地力 南方土壤酸化 北方土壤黑土流失  恶性循环
17:19 • 2022/3/17 • Twitter Web App

未来人工会越来越贵了 装修行业就很明显 都是5060后的爷爷辈工人 7080后干装修的都不多 没有90和00后的装修工了
答:土地制度决定的 人家农村有土地 进城就为给孩子攒学费赚婚房 没想当职业工人 而农村的土地是外包出去 耕种者拼命透支地力赚钱 最终北方黑土流失 南方土地酸化 最终谁都不舒服
17:22 • 2022/3/17 • Twitter Web App

未来人工会越来越贵了 装修行业就很明显 都是5060后的爷爷辈工人 7080后干装修的都不多 没有90和00后的装修工了
答:土地制度决定的 土地掌握在弱者手中 还不允许兼并 富人想买来土地放着就是为了玩也不行 穷人拿来物尽其用 所以水土流失是必然
17:26 • 2022/3/17 • Twitter Web App

大鹅家的油气资源管够吗?
答:油气是最不值钱的 大鹅有可以媲美法国的数学文化 盛产世界顶尖的数学家 音乐家 画家 随便进口一些也比油气资源强百倍 一个顶一万个小镇做题家 笑
17:36 • 2022/3/17 • Twitter Web App

是不是都准备进口到种花家呀。人家是不是更愿意去美丽国。
答:他们首选伦敦 去不了的话再考虑西北欧及大流氓家
17:49 • 2022/3/17 • Twitter Web App

我看那些撤出来的华人都不愿意回国😂都愿意去西欧马祖家啊那种
答:马祖家比较狠  只要青壮及其子女 青壮的父母无法办理亲属移民 只要能反复充电的 不要充不进去电的 能去马祖家永居的青壮也算狠人 笑
17:53 • 2022/3/17 • Twitter Web App

中华家就这么差劲，不受待见吗
答:小镇做题家的观点要不得 盖一个小区用来放自己几千个女盆友 美容院十多个帅哥靓女姐前姐后的叫着就为能让自己办几百万的储值卡 这里升级无上限能打开帝王太后模式 但是初始难度最高 阵亡率也高 不像海外随便打个工就能小资  困难程度不一样 选择不同
18:04 • 2022/3/17 • Twitter Web App

大毛二毛领土争议得到啥时候啊?
答: 有争议说明还有得谈 图瓦共和国连谈都没谈 直接就被割走了 笑
18:22 • 2022/3/17 • Twitter Web App

感觉酒店生意越来越不好做了，师父。
答：生意啥时候好做过，做生意就是做服务，改成包周套餐，光纤网课培优双床房，24小时管家服务，米其林行政总厨亲手打造DHA益智大餐，专人陪护每天半小时游泳课，网课专人监督，保姆式服务，请家长大胆遗弃孩子给俺们，去重温夫妻二人世界奥里给的感觉。
01:16 • 2022/3/18 • Twitter Web App

啥时候能安得广厦千万间，让寒士都能住别墅啊？
答：等老一批无信仰者去地下多少层居住的时候吧，笑，要不在无信仰社会，寒士的爹妈在大别野养鸡养猪养牛养羊，也不会采菊东篱下，种的都是柿子大葱小南瓜，小区违建扩建到公共花园道路，寸土必争，物业费咱十年前刚交过，现在要钱没有要命不给，笑。
1:08 • 2022/3/18 • Twitter Web App

baba早上好，之前在阿拉住的时候，楼下有人在他家门口的花坛上种菜，每天都能闻到隐隐飘来的粪香，后来被物业还是他儿子制止了吧，作为邻居真是醉了……
答：种菜的弊端不只是味道污染化肥农药污染，种菜是要收割的，收割后就只剩裸露的土壤了，风一到，尘土漫天，野草还能荣枯有时，覆盖地表。
11:21 • 2022/3/18 • Twitter Web App

咋能不吃到315曝光的脚踩老坛酸菜啊？
答：报应呗，某宝前一阵不是有老农网售酸菜因无生产日期保质期被罚1000元嘛，想让大家都支持有生产日期纳过税的。发展中国家，等动手能力强喜欢卖自家农产品的老农这一代人逝去，就遍地都是三有商品了，那时年轻人就接受酸菜都是地里挖坑铺上塑料膜用脚踩出来的。
20:29 • 2022/3/18 • Twitter Web App

前不久刚退款了三无柿饼，里面都霉了
答：年轻人读书读傻了。存在多年的网店卖的那不叫三无，能退换能找到责任人，那些大企业卖的才是害人的。抱怨发霉那是你不识货，说明没防腐剂，那些亮黄色外表干净的杏干柿饼都是保鲜剂果干，肯定不发霉，正常晒干无添加的是黑棕色，跟烂了似的，卖相超难看，笑。
20:45 • 2022/3/18 • Twitter Web App

baba，有些买家买橘子，橘子放了三天烂了他们也给商家差评
答：多年前河北钢厂停工，小孩子看见蓝天被吓哭，自有记忆起看到的都是白色，蓝色太艳了。要让吃深加工包装食品长大的下一代知道，日常的新鲜食物是有生命力的，保存久了状态是会变化的。对一代人来说最不起眼的经验，一代不传，就面临失传。
21:22 • 2022/3/18 • Twitter Web App

还记得看一个新闻，阿姨觉得西瓜太甜报警，当时一边倒指责阿姨！
答：这一代逝世后，西瓜就只剩甜味了，不知道曾经还有沙瓤西瓜，不晓得以前吃西瓜人们还要费时费力的把黑色大西瓜籽逐粒抠出来，现代都是没有生育能力的白籽西瓜，更不晓得还有敲西瓜听声音辨生熟的玄学，城里很少能碰到白瓤生瓜了。
21:48 • 2022/3/18 • Twitter Web App

刚来美帝在超市买西瓜，拿起来拍一拍，周围的人诧异的看着，后来发现美国的瓜听声辨生熟不好使
答：诧异那是你长得不够庄严宝相，否则一拍西瓜，几个白妞就交头接耳探讨那个东方帅哥在干甚，最后总一个中国通一脸只有老娘我知道的神情对闺蜜普法，他在听西瓜里的气，气你们懂吧，东方人最看重气了...
22:02 • 2022/3/18 • Twitter Web App

小时候练过，总是感觉不来
答：男人买瓜肯定得拍啊，尤其是女人也在场时，拍一拍放下再拿另一个拍，表演欲满足后随便挑一个就行，反正现在碰不到生瓜，拿回家再让她切，尝一口齁甜的要死，自己则老神哉哉的看着人民日报吹着茶水的处级干部风，一副我早知道齁甜的姿态，瞅女人那没见过世面的样子...
22:17 • 2022/3/18 • Twitter Web App

为什么会不记得至高存在？为什么不直接出现。
答：记忆既然可以被不断更新修改，当然也可以被集体清除，你看到的是想让你看到的，你记得的也是想让你记得的。龙接见了叶公，叶公的信仰坍塌了，这不是叶公心里能接受的龙。龙接见了叶公，反使得叶公离自己更远了。
01:03 • 2022/3/19 • Twitter Web App

有现代人见过并记得吗？
答：扶桑失业青年来华自杀，其自幼拜观音，想在华夏朝拜后结束一生，当时救过，青年用随身的德国相机偷拍，但是相机突然就坏了，青年引以为毕生遗憾夜不能寐，发誓要组装出一台低故障率的相机随身携带，希望再遇时可补上遗憾，后来果真组装出一台，还给相机起了名字叫观音。（注：佳能）
01:37 • 2022/3/19 • Twitter Web App

师父，跨洋视频通话……能说说？
答：美人问，你爱我我爱你不要变行不行，让未来像从前风平浪静， 永远都尽全力捍卫相爱的决心......
02:10 • 2022/3/19 • Twitter Web App

做新风机的生意，怎么开始，baba
答：几百块的ffu改造成新风的短板在于噪音，风速目前都是1、2、3档的，最小1档风量也够150平米使用的，风量过剩，噪音稍大，目前还没有用无级调速电机的ffu新风，有的话溢价可以几百到几千，高级滤纸可以溢价，密封胶用无味的也可溢价...起步先做质量，之后再考虑模式
20:47 • 2022/3/20 • Twitter Web App

目前的牌子有没有稍微看的过去的，师尊
答：噪音控制是一门玄学，目前家用还处于大力出奇迹的阶段，墙上或玻璃开30厘米直径的通常比25厘米直径的风噪低，品牌机一般不开这么大的洞，缺少专业设备，通常就是开10厘米或15厘米的孔，噪音大风量低，用户使用体验不好。
20:58 • 2022/3/20 • Twitter Web App

baba，租的房子，不方便打孔安新风，怎么办呢？
答：找个上门换玻璃的，按照新风管道的孔径定做一块开孔玻璃，把房东的玻璃拆下来好好收藏，退租的时候自己安装回去或再请工人上门恢复。非钢化玻璃自己就能开孔，问前女友借个钻戒栓跟绳固定圆心在玻璃上划一圈......
21:35 • 2022/3/20 • Twitter Web App

师尊请问一下网上卖的那种电子节油器是智商税吗
答：问卖家有没有被沙特酋长追杀过吧，没有的话肯定智商税了。
21:52 • 2022/3/20 • Twitter Web App

大王，咱们这最近网上 共存和清零吵起来啦，您咋看？
答：老外挂了好几轮了然后剩下很大比例的扎过的人口，这样才玩共存。国内提倡共存的是扎过灰睿还是摸得哪？没扎过就捧起键盘和清零派吵，真人道主义灾难了镜头前卖惨的还是这批人......
22:10 • 2022/3/20 • Twitter Web App

师父，为什么这些人就是哪有动静都要站在制高点来呢？
答：小镇做题家刚开眼看世界，纵览世界风云变幻，以为只要接轨国外就能高质量发展。殊不知那一代人喜欢的小品演员陈佩斯还有哥哥叫陈布达，人家爹地在布达佩斯给儿子起的名，提前多少代就开眼了。特殊国情需要特别的智慧，没有完美方案。
22:26 • 2022/3/20 • Twitter Web App

看这样子，辉瑞莫德纳也没有允许进的信号啊，是不是永远都不会开放了啊
答：战wolf文化已深入草根内心了，在明知国外曝出诸多副作用的情况下还往国内引进，汉奸帽可不好戴，戴帽子揪辫子打棍子这三件套太厉害，多一事不如少一事了。草根以为键盘乱喷没有后果，其实每个标点符号都有报应。
22:47 • 2022/3/20 • Twitter Web App

爸爸，在乌克兰代孕地铁里避战火的妈妈回来了吗？
答：国航1.8万元的机票飞回济南隔离呢，还在抱怨隔离地是招待所水平，竟然感到有点委屈自己和孩子，笑，离开了死亡威胁就开始忘乎所以了，人类啊，啥时候变过呢，不知足是常态，笑。
23:17 • 2022/3/20 • Twitter Web App

师父，我能不能要求换个队友～ 我这一介小女子，研究新风diy，还要被队友嘲讽智商税，愁死了
答：理解大领导为啥要给办公室里啥都不干的老油条发同样的工资了吧，发钱不是为了让他们干活，是为了让他们别阻止年轻人干活，安静待机就是最大的支持，笑。
23:43 • 2022/3/20 • Twitter Web App

爸爸，我下单新风没和队友商量，内心有点小忐忑
答：正常，你这下单雄性领域的物品，就跟男人下单好几千块的肌肤焕彩紧致去皱面膜一样，心里无数次扪心自问，这是啥、有效吗、怎么用、被女人知道了会怎么看我......
23:57 • 2022/3/20 • Twitter Web App

我看护肤品啊，我老公问我还一直给他讲功效作用啊，吧啦吧啦的
答：很多男人都不知道女人那些瓶瓶罐罐辣么贵，就如同女人不知道男人的玩具模型有多贵一样，不过每当对方好奇忍不住询问时，双方都会很默契的减去一个零给对方报价，有的还会减两个零，怕对方脆弱的内心瞬间崩溃，笑。
00:15 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师父 古代化妆品贵么？
答：宋代帝都市民的窗帘钩都是黄金的，化妆品贵到令人发指，上火起痘，要用百次抛光的贝母或调色鱼鳞遮盖，为了干净还是即抛型的一次性用品，为了体香还有要多贵就可以有多贵上不封顶的香囊，高级货的售价能买下一条街的铺面......现代地表还没有如此富庶的国度。
00:40 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师尊，我在澳门陪先生来赌场玩，酒店好好看，有啥说说的吗？
答：赌场嘛，赢得人多还是输的人多啊，输了后有没有走极端的，栗如自挂在酒店房间里的......几天都宅在酒店里服务员会找个理由敲门，栗如说要看看柜子啊什么的，其实就为了确认房客是否建在，你说业内都这种操作了，房客自挂率会低吗，笑。
01:00 • 2022/3/21 • Twitter Web App

千术真的可以想电影里变牌吗
答：能赢又怎样，赌场不是慈善福利机构，修的富丽堂皇然后还被你赢钱实现梦想，这是把赌场老板纯纯当大冤种了，笑。
09:56 • 2022/3/21 • Twitter Web App

盈多了是不是出门就被埋了
答：寸土寸金的可别恶心市民，当然是星辰大海喽，发生升空星星葬的业务还没条件开展，沉海倒是有经验，不过也多是用于早期帮派厮杀，普通赌客赢了又怎样，不还是得继续回来坐下来赌到一无所有为止，笑。
10:04 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师尊，博彩业最早可以追溯到啥时候？怎么兴起的呀？
答：找个另一半照顾自己呵护自己互相鼓励相互扶持，从此人生旅途不再孤单......赌一下试试看呗，万一自己真能碰上了呢......笑。
10:24 • 2022/3/21 • Twitter Web App

那手拿几十亿去赌的呢？爱情里怎么说
答：手拿几十亿的去赌场你以为是去赌博，其实人家是洗硬通货去了，把硬通货洗白合法出境或入境，实现资产全球化，联姻同样是实现权力跨境管理的一种手段，草根以为人家是为了赢钱和追求爱情吗，笑。
10:35 • 2022/3/21 • Twitter Web App

那那，万一几十亿全输了呢
答：就别操心有钱人的事了，就跟别操心陈圆圆是否有爱情，人家睡了同时代的崇祯、李自成、吴三桂三位皇帝，让三位征战不休，自己平安退休......
10:45 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师父，对不起，我没忍住又去给她打电话了，没接。
我真喜欢她，愿意付出一切，师父能告诉我，应该怎么做么？
答：你也喜欢钱，咋不去银行找行长说你愿意为了钱付出一切，笑，人们为赚那点钱，从懂事起就开始识文断字每天数个小时学习读书一直到成年，还不一定能找到满意工作。
11:12 • 2022/3/21 • Twitter Web App

我被分手的那一刻，也是愿意付出一切的，现在想想只是不甘心被甩
答：是啊退换货的时候从不考虑货的感受，货被放弃得多sad，笑。
11:20 • 2022/3/21 • Twitter Web App

唉！不甘心被甩是不是还是觉得自己面子上过不去
答：有种工地干了一年临近过年不给结工资的既视感，努力白费没有结果不知道如何面对自己和周围亲朋然后下家不知道在哪自己也无力去找更无力去习惯陌生，舒适区被一锅端了......
11:27 • 2022/3/21 • Twitter Web App

孩子一岁多鸡胸，我们检查了医生也说没事。
答：学步玩具导致孩子缺少爬行时间，胸肌未能充分发育，薄薄的一层肌肉下面是突起的骨头，看起来畸形，腰腹核心力量更得不到有效锻炼，步态也变得畸形，像大童一样双腿能夹紧走路的时间被大幅推迟。治大国如烹小鲜，自以为是的折腾使孩子输在起跑线上。
14:33 • 2022/3/21 • Twitter Web App

没培养娃的专注力，打断孩子吃手指，没给孩子足够的爬行时间和空间，没让孩子自己抓饭，穿的多，捂的热，孩子长大过程中，没一样是正确的，孩子从小体弱多病，现在专注力差，因为成绩受各种委屈，我真不是一个称职的母亲……真想抽自己两巴掌
答：拜物社会日常，命令与服从，从小普鲁士军事化塑造幼儿
15:46 • 2022/3/21 • Twitter Web App

133个家庭啊，咋弄的啊？
答：数字不准，一个演艺圈信众没上机......（注：3·21东航客机事故）
18:28 • 2022/3/21 • Twitter Web App

师父，今天老父亲打电话给我问我借1000块钱，他说加上他自己的5000元本钱要在股市里赚3万，计划用这笔钱在农村盖个一室一厅的房子，春天到了，有精神病的老父亲又犯病了，唉...也不肯吃药，和他讲道理也讲不通，家里的三个女人力气加起来也搞不动他一个人...
答：好在病友遍天下，人生不寂寞，笑。
20:47 • 2022/3/21 • Twitter Web App

在工厂上班的居然有很多炒股买基金的
答：A股主力小散其实是办公室吹茶叶看报纸的，股票大跌最伤体制内的，真搬砖的谁去炒股票，所以咋跌都没事，体制内的老韭最稳了，大跌伤心无非再吟诵一遍离骚，第二天继续端起保温杯吹茶叶......
21:08 • 2022/3/21 • Twitter Web App

有铁饭碗端着，股市涨跌不悲不喜。
答：铁饭碗三字的重音是位于C位的饭，而非铁和碗，等到饭不够时，就会明悟自己原来喜欢的不是铁和碗......
21:16 • 2022/3/21 • Twitter Web App

爸爸 躺平很难吗？
答：非常难，奈万万的时候，民间学界一片幸灾乐祸，还有要庆祝的，上层分歧也很大，最后破除万难一锤定音对发动者表示谴责，然后才有近十年的战略机遇期......努力是一生中最简单的事，选择才是成败的关键，笑。
21:42 • 2022/3/21 • Twitter Web App

飞机的新闻 大家都挺震荡的 都在说以后不坐了
答：是突然死亡对人的触动比较大而已，平时狂欢惯了，目标一个又一个的追寻，始终不想面对人终究是要离开世间的这个现实。人活着不就是在为死亡做准备吗，难道是为每月赚几千块钱而活着吗，笑。
22:36 • 2022/3/21 • Twitter Web App

大概解毒一下，别太那啥，怕您又网红了，爸爸。
答：如有所相，皆为虚妄。栗如女司机虽有双目，看不清渣男也看不见是上升还是下降，职业素养告诉她要倚仗仪表，仪表显示车头翘起要飞天了，她本能下压车身对抗起飞，万万妹想到仪表骗了她，车头从未翘起过，而她的下压让汽车加速俯冲。不要相信肉眼所见
23:32 • 2022/3/21 • Twitter Web App

啊 突然想到以前电视剧上侠客要放大招了 拿一块黑布把自己眼睛蒙起来 哇 好帅的
答：是的，尤其是女侠，放大招之前先用红盖头盖住自己，有不知厉害的去掀开瞅瞅，直接被驯化为老奴了......
00:02 • 2022/3/22 • Twitter Web App

爸，您一定窥探我脑子了😂😂😂。拉磨时候突然想起那句话：我见犹怜，何况老奴……
答：想多了，探之前会先敲一下，有回音的一般直接略过......
00:07 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师傅，求敲…
答：那也得有才行啊......
00:10 • 2022/3/22 • Twitter Web App

姑，听说这些想法，另一个纬度的人都能看到是吗？就像我们看到物质那样。。。
答：想法并不是虚无的，起心动念很重要，每个虔诚每个善念每个赞叹赞美都会被记录。活这么多年没发现吗，自己越瞧不上啥样的越讨厌啥样的越嘲笑啥样的，越能碰到这样的，越能生出这样的，最终自己也变成这样的。
00:35 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师尊，小傻娃每次送幼儿园都哭，哭的我和他妈挺心疼。请师尊指点怎么能避免孩子心理问题
答：入园前干嘛去了，提前半年给孩子灌输只有勇敢的大宝宝才能进幼儿园，很多宝宝胆子小是上不了幼儿园的，让孩子好好争取机会，买关于幼儿园的绘本让孩子了解什么是幼儿园，买小贴纸放学让老师发给孩子当奖励。
00:54 • 2022/3/22 • Twitter Web App

好奇以前冷兵器战争为啥要屠城啊？
答：犒赏。扬州十日，那是腰缠十万贯骑鹤下扬州的富庶区，打下来之后十日不封刀奖励士兵无下限劫掠，前三天威胁城里百姓交钱保命，三天后连交过钱的也无差别杀，等钱抢的差不多了到第十天骗老百姓十日封刀期已到，今天是第十一天出来吧不杀了，等都出来后再杀一轮。
11:05 • 2022/3/22 • Twitter Web App

baba，钱都抢到手了还杀，这是怕对方复仇？
答：见面先砍一位亲人，然后让你回家取钱，否则全砍，没钱可以去借，一点点的，彻底没钱后还有房产土地啊，砍成空城不就可以给士兵分土地了，一人当兵，代代躺平，对士兵的诱惑力不小啊，笑。
11:14 • 2022/3/22 • Twitter Web App

后世怎么避免呢，有信仰是吗？
答：这十年的商业难道不是慈善吗，移动支付网上银行，全部家当都不在家里不在身上，抢无可抢，多少强盗小偷都灵活就业了，瓦解了多少帮派，看着曾经喋血街头的好兄弟不念旧情抢自己的高价送餐单，外卖老哥悲从中来，不讲仁义啊，曾经的江湖where r u......
11:26 • 2022/3/22 • Twitter Web App

那国外抢钱biubiu呢？
答：biubiu的一半以上都是帮派火拼仇杀和自杀，真拿着biubiu职业抢钱的很少，新闻上那种多是瘾君子，毒瘾犯了就想抢二十美元买粉，你理解为国内路边实在憋不住了拿刀指着行人赶紧把兜里的塑料袋掏出来给我让我释放一下内存，大概就是这种感觉。
11:37 • 2022/3/22 • Twitter Web App

哎哈伐木累……哈哈，还记得ba'ba教的保命真言
答：专供国外，国内你要对抢劫的这么说，男的还以为你是要从伐木累中解脱，直接送你归西，女抢劫犯恼羞成怒昨天才被逼着相亲，今天你当老娘面说你有伐木累，感觉有被冒犯直接biubiu清空弹匣打光所有，再大哭着离去，越哭越伤心，抢个劫都能被歧视单身....
11:51 • 2022/3/22 • Twitter Web App

山大baba，那在国内要说啥保命真言。。。才不会被biubiu
答：我是红马，识相点，否则全国人民都会去找你......
12:03 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父，两毛打仗耽误了春播会有粮食危机吗？
答：二毛是粮食净出口国，红色罗刹时期依然闹大饥荒，东北是千里大平原物产丰富，老百姓照样难民扩散全国全世界。粮食危机的原因从来都不是因为粮食减产，考试成绩不理想不是因为没来得及答完题，是因为题答错了，所以不用紧张，因为紧张也没用啊，笑。
20:55 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父 为啥他们搜查出来充电宝，人的钱包啥的，就是找不到人的组织啥的呀，都黑飞湮灭了吗
答：没智慧吃瓜都吃不到关键，笑，要看找没找到小匣子啊，这玩意要送到播音公司去解毒提取有效信息，如果敢被找到，那very ok，要关注这个，别跑偏了，笑。
21:03 • 2022/3/22 • Twitter Web App

认识一个......想问恩师我买的鸡蛋掉在地上了，咋找不到蛋黄，只剩下蛋壳了，蛋黄在哪呢？问商家商家也不回答
答：往土下挖几层楼的高度，钉进土层下面了......
21:18 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父，对罗刹油气封了话感觉要大战的感觉
答：哪有那么快，你这年轻人的行为模式一旦爱了就抱一起交换口水，大国都是中老年人模式，还在一步步交流感情呢，都还没断交呢，观众咋还着急上了。
21:33 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父 油价蹭蹭蹭在上涨 新能源汽车都销量好起来了……
答：农二代进城依然被忽悠，就跟农一代用销售价减去种子化肥成本算出自己一年利润一样，从来不考虑人力成本时间成本土地酸化地力流失成本一样。军事技术从来都是领先民用，战场上都没见到电池坦克，还不明白未来几年没电池什么事吗，笑。
21:48 • 2022/3/22 • Twitter Web App

因为电池不过关和其实并不环保吗
答：柴油桶地下埋五年，五年后坦克路过挖出来往里灌就行，电池埋五年，坦克路过换上，电量低请充电......笑。
21:57 • 2022/3/22 • Twitter Web App

自从师父说小心电池爆，每次开别人电动车的时候都有阴影，小心的开着。
答：没事，电池车是化学燃烧速度快，地板下都是大面积电池铺开，危急时刻能保证车主受热均匀，痛苦时间不会太久，不像油车还文邹邹的前机盖先冒个烟，司机眉头紧锁在车内用手机查灭火器的使用方法。
22:10 • 2022/3/22 • Twitter Web App

那哥斯拉是智商税吗？
答：常规锂电池怕穿刺，穿刺后容易剧烈燃烧，你的哥斯拉诞生于大流氓家，那地方行车路况基本都是铺装路面，破是破，但少有坑洼碎石，更没啥减速带，跑车都能舔地飞行......要是在肾舍利都能颠出来几粒的地区，电车使用成本不低，省油，但费人，笑。
22:29 • 2022/3/22 • Twitter Web App

师父，我的以前舍友小姑娘嫌窗帘太遮光了弄了一个洞，然后前几周体检发现肝胆结石做了手术就是微创，像是身体开了一个小洞，居家风水真是神奇啊……
答：不再琢磨去菜市场卖馒头的地方订制两个38E的面团挂在窗帘上就是好孩子......
22:49 • 2022/3/22 • Twitter Web App

好奇西方男女古代是怎么睡的，也分房间吗？
答：中世纪人们坐着睡，躺着睡被教会裁定为死人睡姿，不符合信仰，夫妻每晚在房间里一人一把椅子盖着毯子睡，名画上帝与亚当碰手指的那个，画家画的是亚当的睡姿，表现亚当半梦半醒之间无灵魂的混沌状态。你怎么睡是主流价值观规定的，非你以为的自由意志。
23:15 • 2022/3/22 • Twitter Web App

baba，那副画上为啥夏娃不愿离去呢
答：夏娃又不傻......笑。
23:20 • 2022/3/22 • Twitter Web App

坐着睡感觉好难受啊 还是中国人好 从来就很会生活把自己弄得很舒服
答：你自以为是你喜欢的睡姿而已，社会让你认为这样睡最正确，其实和中世纪的人一样，笑。胡人睡法而已，平躺时臀部着床腰部悬空怎么能放松呢，古人平躺睡觉是要把双脚垫高的，古画里有。
23:26 • 2022/3/22 • Twitter Web App

那我喜欢年轻姑娘是不是也是社会塑造的？
答：那当然了，满清皇宫招录秀女的年龄上限是17岁，超了十七岁就进不了紫禁城了，通常是十三岁入宫，如果严格按照传统密宗的选妃标准，情窦如今喜早开，邻姑九岁似新梅，那还得是十岁以下的......所以你喜欢的年轻姑娘，在古人看来跟老奶奶似的，笑。
23:48 • 2022/3/22 • Twitter Web App

还有啥让我这个老阿姨开眼的吗？
答：有户外内急难忍的时候吗，上世纪八十年代路边小便是无期徒刑，路边接吻是死刑立即执行，现在你觉得正常的恋爱行为，在几十年前都是社会老百姓认知中极端变态的无耻行为，要动用死刑净化的罪大恶极。你喜欢的你厌恶的，你以为是你的道德底线，不过是随波逐流而已。
00:06 • 2022/3/23 • Twitter Web App

师父 新生代的价值道德观被网络信息塑造的部分大吗？
答：国内的其实挺好，至少比大部分人想象的要好很多，因为有很多东西，长大后出来看看比较一下就能明白，海外的是被扭曲的最严重的，他们以为自己是在绝对自由的氛围里，这种孩子根本意识不到思想被社会舆论的刻意塑造，想明悟一些道理很难。
00:45 • 2022/3/23 • Twitter Web App

阿拉解封了为啥超市还这么多人抢菜啊？
答：怕失败的网格化演变成格式化呗，笑，阿拉人主要是抢咖啡，一天不喝就感觉电量不满，这么些日子被折磨的够呛，其他都是身外之物，笑。
10:16 • 2022/3/23 • Twitter Web App

关注的阿拉穿搭公众号的博主，看写的文章是很喜欢喝咖啡，做甜点。喝下午茶。看的时候就觉得阿拉到底是大城市，中产小资生活。
答：帝都一句话，还不是秒变远东巴黎子，笑。
10:33 • 2022/3/23 • Twitter Web App

男生和老婆关在家里隔离不是挺好的，怎么那么多人抱怨？
答：你那是男人二十岁做梦都想的事，等到四十岁就成了做噩梦都不敢想的事......
10:44 • 2022/3/23 • Twitter Web App

看新闻大毛在南边在围困轰炸，咋不快点呢？
答：在打二毛的港口城市，战略价值比较大，打下来后能切断二毛九成的粮食海运，把其变为内陆国家，就如以前黑龙江的港口海参崴，大毛拿下并拿走海参崴，黑龙江就成了内陆城市，粮食得依赖铁路货运，不能装船远洋全世界做生意。
15:44 • 2022/3/23 • Twitter Web App

师父，啥时候去贝加尔湖能不用签证呀
答：然后一个五一假期笼子门统一打开放出的乌乌泱泱就能把湖给尿黄了，化工企业再排个污水，地产商再栽点钢筋水泥，周末南方来的不怕苦推个自行车在湖景房小区里磨剪子呛菜刀的喊着......贝加尔湖是上辈子得罪你了还是怎么的，让你能用免签去吓唬人家......笑。
16:12 • 2022/3/23 • Twitter Web App

师父呀，老家四面都是山，前两年还有包山的要包下来，周围很多村庄的村领导都带头答应了。我们的那个村子村民都不同意，才做罢。美其名曰包山，其实是挖空了山里的石头就拍屁股走人了。师父，怎么都这样呀。
答：共享之地等于无主之地，谁会为之计长远，先占先得，先榨先得，谁知道以后啥政策。
16:34 • 2022/3/23 • Twitter Web App

满清康乾盛世老百姓真的过的好吗？
答：富裕程度是宋朝的零头吧，乾隆为母亲庆生组织民间祝寿队伍，想参加的去居委会报名，从北四环徒步走到二环并磕头祝老阿姨生日快乐的可领红包，每个红包购买力相当于如今的二十万元羊币吧，首都居民一家去几位，可以躺平一整年了，乾隆光发红包就花了上百亿元。
00:18 • 2022/3/24 • Twitter Web App

现在为啥会穷成这样？
答：新青年坏呗。满清再残暴那也是签了合同主动让位的，不是被暴力推翻的，随后就被翻旧账挖祖坟辱尸，辱就辱了吧，但新朝廷非但不管，还幸灾乐祸，还是老辫子们凑钱重封的地宫，溥仪没气得原地爆炸就不错了，于是倒向小日子，调动东北的资源去与关内汉人玉石俱焚，谁都别想好。
00:45 • 2022/3/24 • Twitter Web App

山大，我虚岁27了，家里让我相亲，以前我都是排斥的，现在，我能基本接受的都去见见。我看照片是毫无感觉的，哎，虽然本人可能不一样，但心里没什么期待了。山大，求赐姻缘啊！
答：考生不是排斥高考，是排斥自己努力了也考不上理想高校的冰冷现实。照骗发达的今天，还按图寻人，不是找不痛快嘛，笑。
01:47 • 2022/3/24 • Twitter Web App

我们的价值观从小就被社会塑造了是吗？
答：去东海洗浴中心和经理价格没谈拢，不但打伤保安，还强拆了人家的承重柱做成牙签放到耳朵里带走，谁拳头硬谁就是英雄，你年幼围观此事时难道没叫好吗，更多人到现在都没觉得不对，笑。
10:49 • 2022/3/24 • Twitter Web App

光看着过瘾了
答：主要观众都把自己代入为猴子，要是代入为龙王，那就有理没地方说去了，笑。
11:18 • 2022/3/24 • Twitter Web App

现在哪个小区解封，都高兴的跟猴子从五行山下出来了似的
答：平日老死不相往来的邻居们自此有了同窗之谊，笑。
11:32 • 2022/3/24 • Twitter Web App

看到上海的朋友发图 一群人在小区绿化带挖野菜 说三年自然灾害也不过如此
答：造谣吧，说好的旗袍咖啡下午茶加弄堂里翩翩起舞呢，笑。
11:37 • 2022/3/24 • Twitter Web App

隔离就算了，还要没完没了的挨捅，这罪造的
答：姑娘被捅就当文艺作品了，男生大规模被捅，还是捅脸，退休的新老师都看懵了，不断问这是新开发的雄性人类受孕黑科技吗......
11:48 • 2022/3/24 • Twitter Web App

师尊，新老师退了，这回这个是他亲戚不，啥时候也退了呀，可怜某些大学生大学三年都没咋好好体验大学生活呢，一眨眼都要毕业了
答：凡尔赛了，你好歹还有童年记忆，现在有多少连常规童年生活都没开始就已经长大了的。
12:04 • 2022/3/24 • Twitter Web App

师父，就这天气，孩子们还在外面上体育课呢！
答：穷富混居一起富裕就是这样的，知识丰富的你觉得雾霾对未成年人造成了不可逆的伤害，但其他家长还觉得你小题大做，让孩子从小呼吸污浊空气没准还能增强免疫力呢，锻炼锻炼有啥不好，咋就你这么多事。所谓学校，半军事化刷题示范机构而已。
23:05 • 2022/3/24 • Twitter Web App

有家长合起伙来买空气净化器放在教室里，还怕学校不同意呢，可能是怕用电吧
答：没有共识的乌合之众能成什么事，都不是一个阶层的，很难达成共识，真买回来放在教室哪家长都能吵翻天，我家孩子打小就怕风，离这么近吹感冒了怎么办，要不让你家孩子捧着净化器上课吧，反正是你强烈要求买的......笑。
23:13 • 2022/3/24 • Twitter Web App

师父，小傻娃发烧了，耳朵不烫，是在煅烧骨头的吧？
答：关注点应再准一些，别关注温度，关注精神状态，是否呕吐是否眼神迷离是否起皮疹，小孩不像大人，小孩天真是不藏病的，有病就精神萎靡，没病就活蹦乱跳，如果状态很好就不用退烧，孩子是否有事要家长认真观察，一旦呕吐皮疹立马医院。
23:34 • 2022/3/24 • Twitter Web App

金大帅最近做啥呢，好久不见了。
答：看大佐借大鹅生事，便张罗着要给大佐刷个火箭意思一下，被各方拦住了...... 南北半岛对大佐的恨那是有传统的，都快膈应死了，历史上你说你要打华夏就打吧，每次都从半岛这里开始，换个地方登陆不香吗，这回大帅有样学样，一有动静就张罗着给大佐刷火箭，笑。
00:32 • 2022/3/25 • Twitter Web App

举报告密来源哪啊？
答：汉代儒家大发展时期。腐儒出主意让百姓举报商人偷漏税，一旦采纳不法财产可分一半给举报人，等百姓靠举报发家时，再扩大被举报对象，除了商人外，普通百姓也可以成为被举报对象，于是百姓互相举报，一起富裕。这导致人口锐减，盛世里的户口居然能减少一半，饥荒中无人救灾。
01:07 • 2022/3/25 • Twitter Web App

小学课间敢跑跳闹腾一下，都会被举报
答：嗯嗯，韭菜就应待在韭菜盒子里，笑。
01:12 • 2022/3/25 • Twitter Web App

师傅 龈下牙结石怎么去除 古代没有超声波吧
答：人类进入蛮荒的标志就是熟食。自然环境恶化后，不BBQ就病菌寄生虫了，牙齿每天被几十种佐料添加剂泡着，高温烫着，每天不停的吃喝，古人讲食不厌精脍不厌细，华夏食材是切片生吃的，而蛮族缺乏好食材，固体液体食物要加热才敢下肚，牙齿自然BBQ了。
10:43 • 2022/3/25 • Twitter Web App

爸爸看新闻家属们带走一罐现场的泥土喊着跟他们回家。虽然是业力果报，但是看着还是有些难过。
答：喊名字连个招魂幡引魂幡也没有，也没有人敢让职业人士公开入场施术，家人靠小罐土就能把亲人带回家了吗。环境风气已经如此了，难过是正常的，这些年影视剧已消灭鬼片，结局都是悬疑剧...业力果报。
11:36 • 2022/3/25 • Twitter Web App

看大阪吉祥物…
答：大肠刺身吗，嗯，太君的审美这几年越发病态化，笑。
15:37 • 2022/3/25 • Twitter Web App

师父师父，我昨晚梦见您给我们上课了！然后让我们交作文，同学们都写好了，只剩我写了巴掌大的纸！学业荒废呀……捉急
答：post‐traumatic stress disorder 俗称ptsd，国外士兵才会有的，国内考场如战场的学生也会有，对心灵的创伤伴随终生。
16:22 • 2022/3/25 • Twitter Web App

baba，原来是科举考试造成的心理创伤啊。俺也经常梦到要考试了，自己什么也不会，紧张的惊醒。
答：其实还不如科举，范进中举那相当于是厅局级省部级，一人进士，代代老爷，现在高考考进五道口技校，按人口比例来说在古代也就相当于是个秀才，比范进差了好几十条街。
16:43 • 2022/3/25 • Twitter Web App

那古龙的小李飞刀的李探花岂不是很大了？
答：是啊，庄园住腻歪了，也不去当省长兼司令员而去江湖扔飞刀，那必须百发百中啊，扎偏了受害者也得捡起飞刀亲手扎进自己身体给李探花助助兴，要不人家关系发动起同年同学同窗分分钟钟把自己当黑恶势力端了啊。
16:59 • 2022/3/25 • Twitter Web App

论同学群的重要性
答：看啥同学了，老家小学同学群都三婚了依然通知自己随份子钱，借钱的升学的结婚的再婚的，老实人快被薅秃了。
17:06 • 2022/3/25 • Twitter Web App

听说国内过35岁就找不到工作，有工作的也有职业焦虑，有点不敢回来啊？
答：说明你信息源都不太高，60岁进中央那还是资历尚浅的小同志，35岁是公司副总那是年富力强正当年。年龄焦虑是把责任推给职场，能力焦虑才是自己最不想面对的真相，是能力有限在国内内卷的职场不一定胜出的焦虑，年龄不是主因。
17:23 • 2022/3/25 • Twitter Web App

二毛实际战斗力来自哪？
答：演员上台后，任命了28岁的部长来进行国家的数字化转型，用年轻人和年轻思维来优化国家治理。人脸识别让敌军领导先走后，下面就是一盘散沙，封禁敌国英文媒体，捂住其嘴不让其发声，以彼之道还施彼身......
11:25 • 2022/3/26 • Twitter Web App

bal，先进导弹很厉害啊？
答：只是前菜，目前死伤的多是老百姓家的孩子，刀片飞弹还没大量投入，那是领导回家专用弹，用无人机发射，钻进领导专车内靠刀片高速转动把领导搅碎......普通导弹靠爆炸来杀伤，容易殃及平民，这种战斗部是冷兵器的附带伤害小，威慑力大。
11:59 • 2022/3/26 • Twitter Web App

毛子会不会受不了了直接给轰平
答：谁来执行轰平呢，基层士官吗，除非欧洲没亲戚以后孩子三代内也不混欧洲不出国，扛着战争罪顶着屠杀平民的骂名窝在家里。想要全部轰平得提拔那些穷乡僻壤出来没受过教育饭都吃不饱的去执行，但是两毛都是农业强国，缺这种特殊人才。
12:18 • 2022/3/26 • Twitter Web App

不明白咋就打起来了
答：你别我车，我追尾你......
13:53 • 2022/3/26 • Twitter Web App

是不是很难收手了？
答：两边都互杀了母亲的儿子，儿子的父亲，老百姓当事人谁还考虑谁对谁错，干掉对方是主流民意。所以在理性的时候不轻易开始，因为一旦开始，想结束就很难了，结婚容易离婚难，不如只把恋爱谈，新时代不婚之源起，笑。
14:10 • 2022/3/26 • Twitter Web App

女性是不是情商高，智商没男性高？
答：智商也很高，婚前隔一周一问你爱我吗，喜欢我吗，喜欢我什么，听着答案爽到不行，婚后有自知之明就不问了，离婚前夕则演变为，哥你究竟喜欢我哪里，小妹我现在就改还不行吗......
14:28 • 2022/3/26 • Twitter Web App

小妹我现在正在纠结，要不要出门给娃买尿不湿，是现在出去还是等晚一点出去买菜顺手一起办了，好纠结………
答：思考这些说明时间不值钱。有钱人买错了都不退换货，旧的留下，直接重新下单买新，穷人生活中一思考哪个方案更划算就亏大了，思维习惯就是这样一点一滴被驯化废的。
14:44 • 2022/3/26 • Twitter Web App

我对广州最大的误解，是我以为广州也有海，结果来了发现广州不靠海。
答：但是有很多海王啊......
22:00 • 2022/3/26 • Twitter Web App

为啥那边穿拖鞋背心收租的大叔特别多呀
答：因为光着上街违法呗，只能忍痛花巨资买拖鞋背心。要是学李家坡水港那样把冷气调到10°就为能穿西装上班接轨所谓文明世界，那广佬心疼电费就能心疼的滴血，按以前的传统厕纸都是要剥开几层分次用的，很节俭的。
22:10 • 2022/3/26 • Twitter Web App

哈哈，原来他们这么扣啊，和阿拉人比也不遑多让啊
答：一周六天老火靓汤，阿拉每天六杯洋中药，喝不够剂量要挠墙的......
22:20 • 2022/3/26 • Twitter Web App

师父，杭州没那么多靓汤，也没那么多精致的洋中药，有点小家碧玉的感觉。
答：杭州有张小泉啊，学老广浪到起飞，小家碧玉直接一剪没......
22:40 • 2022/3/26 • Twitter Web App

阿拉和杭州女人很会撒娇说话也好听，软软的，我去了感觉自己是爷们儿
答：那是婚前婚前......
23:12 • 2022/3/26 • Twitter Web App

我觉得广东女孩说话好听
答：阶层高到一定程度，周围说话就没有不好听的。
23:31 • 2022/3/26 • Twitter Web App

好像我们东北女人会给人一种彪悍的感觉，嗓门也大
答：遇到心爱的也会大鹏依人......
23:39 • 2022/3/26 • Twitter Web App

婚后是啥呢……
答：暴起伤人?
23:43 • 2022/3/26 • Twitter Web App

那怎么才能制伏？
答：靠男人是不行了，得依靠下一代，只有孩子才能专治娘亲的各种不服，尤其二胎及以上，小妖怪专治老妖精，婚前再有性格的，产后都得间歇性认栽......
23:54 • 2022/3/26 • Twitter Web App

这是支招，先有孩子再娶孩子娘？
答：让女人不考虑婚姻只想生育延续子嗣的，你至少得比女人高十个阶层往上，要是再要求是真爱无怨无悔的话，男方至少也得是名震天下的豪杰，省级首富都不一定能行。所以就别多想了，笑。
00:06 • 2022/3/27 • Twitter Web App

名震天下的豪杰，郭靖哥哥那样的行不
答：郭靖是与成吉思汗一起高尔夫一起狩猎的阶层，是被成吉思汗当众亲封的金刀驸马，去那里撬郭靖生孩子，先不说能不能见到能不能成功，就安全性这一条，还不如去找塔里班......笑。
00:22 • 2022/3/27 • Twitter Web App

为啥一起狩猎就能封驸马啊？
答：人家能用一支箭给两只大雕做集体颈椎贯穿术，这样有能力随时让领导先走的人才不留在身边效力，这是想哪天亲身去体验一下对方的手艺吗，还能不能安稳的睡个觉了......笑。
00:39 • 2022/3/27 • Twitter Web App

古往今来很多领导们这样做吗，为了高枕无忧，把特殊人才收为己用，还有收买不了的就毁掉，挺有意思的。
答：你以为强制教育、科举考试的初衷是为朝廷选材吗，筛选出智力能力出众的潜在威胁，准其入股，养起来......
01:06 • 2022/3/27 • Twitter Web App

baba，那汉朝的举孝廉制度是怎样的呀
答：群主问群管理员有没有口碑好大家还都喜欢的群友，推荐几个，于是口碑好热心为群做贡献的网红群友被招聘到帝都，但不直接授官，要先去各机关单位当门卫保安，为大家服务，在此期间了解学习帝国权力构成及运作方式，几年后根据其能力特点安排合适岗位。
23:54 • 2022/3/27 • Twitter Web App

baba，果然如您预见，阿拉开始格式化了，抢菜都抢疯了，好害怕，我当志愿者了，有啥要注意的吗，害怕。
答：别套上白袍就自觉高人一等就行，是志愿去服务大众，不是志愿去管理教育大众，你的情绪管理应做的比大众更好，自觉有沉迷于权力的快感时，要及时清醒，哪怕只有那似有似无的一点点快感。
00:16 • 2022/3/28 • Twitter Web App

baba，阿拉网红张医生被骂的很惨啊，您怎么看啊？
答：探讨自认为正确的解决方案没问题，但想要情绪宣泄骂人，人家是第一批奔赴热干面一线的，现在看好像没啥，但当时情况不明，谁也不知道热干面发生了啥，还有因恐惧说要核平热干面的呢，第一批奔赴的那真是做了有死无生的打算的。骂也轮不到这些人。
00:54 • 2022/3/28 • Twitter Web App

那网红医生的共存思路靠谱吗？
答：缺乏有效数据支持。其他发达国家是死了几轮老弱且起码还有一点点防护力的小针被普扎后的数据，对于扛下来的来说当然是不痛不痒的大号流感，因为死人是无法发声回怼的，笑。
01:41 • 2022/3/28 • Twitter Web App

最重要的是汉人内部不再相互斗争要团结一致，嗯…啥时候才能酱紫呢……
答：李靖灭突厥的时候就带了两千多人，也就是现在一个村的人口，这样就能远距离去灭国，宝啊，你在家等我啊，村长带咱村里的爷们出国平事，去去就回......突厥灭国还觉得没面子，谎称李靖带了一万汉人来，给自己找面子.....
02:23 • 2022/3/28 • Twitter Web App

今天看了上海人民的自测包……终于明白了退休的新老师为啥一脸懵……这真是离大谱了啊，还是自己捅自己……
答：这不也让男人体会一下女性验孕时的紧张刺激，包括孩子叫啥怎么养在哪养等等能拍好几十集电视剧的复杂心理活动，男性沉浸式体验......
12:57 • 2022/3/28 • Twitter Web App

为啥去年不发验孕棒自测啊？
答：因为准确率不如白袍法师亲手捅的，属于忽悠傻老外的出口创汇项目。
13:02 • 2022/3/28 • Twitter Web App

师父，发中药了诶，只是配方不一样～有都有人参，有的没有
答：中医药管理局去年的发布会已明确人参用于重症的早期扶正、全程扶正，依据是去年广州年中那段疫情七成以上病例只做了纯中药救治，成功阻断重症倾向病人向重症转变。跟着北上广里的广去吃，大概率错不了，但草药资源是有限的，所以有的有...
23:37 • 2022/3/28 • Twitter Web App

嗐，师尊，中医药这名份啥时候能完全给足咯？
答：一人一症，一人一方，不适合标准化科学化，日常也是西医明确表示治不好治不了，患者也用尽各种科学手段无果后，才扭捏的去找中医，其实这样未必不好，节约有限的资源。
23:45 • 2022/3/28 • Twitter Web App

那我家小孩用预防性服用中药吗？
答：不用，二十岁以下宝宝们正常饮食就行，平时保持良好情绪。十岁左右的男生在班里尽量不要和异性吵架，小孩子对异性的恶语那可真的是往心里去的，也是真生气的，情志不调容易落下病根，为以后埋雷，等以后长大口齿利索了再和异性吵也不迟，笑。
00:12 • 2022/3/29 • Twitter Web App

120平米房子装修要注意啥呀？
答：以前开发商学习伦敦豪宅范儿，伦敦250平米房子做成三面采光的一居室，国内开发商打个折扣把120平米做成两居室，现在开发商被搞得瑟瑟发抖，新房120平米能掏成四居，笼中笼风格...120平米别用大理石去堆豪华范儿，KTV包间风格，中式装修也是墓主复活风.....
10:49 • 2022/3/29 • Twitter Web App

师父皇帝卧室居所比较小，楼房卧室是宜大不宜小吗？
答：皇帝还有安保需求啊，卧室弄那么大再被百步穿杨了，岂不是very sad，妃嫔被宠幸完是要下班回宿舍的，皇帝一直是一个人独睡的，人均面积不小，你看大唐爱妃加个班，舆论就嚼舌头从此君王不早朝嚼了上千年，后世爱妃哪还敢加班内卷啊...
11:09 • 2022/3/29 • Twitter Web App

师父，皇帝也不是每晚都有需求吧？妃嫔们是不是也会有纯盖被聊天的时候啊？
答：你没当过皇帝你不懂系列，第二天小道消息就是身体不行了，与爱妃交代了一晚上身后事，不知有多少密旨，一周后被传成快要咽气了，请安折子雪片飞来，考验皇帝的回复速度，回复慢了就印证身体不好的传闻...
11:31 • 2022/3/29 • Twitter Web App

聊天聊一晚上不睡，不也说明身体棒棒哒精力满满滴吗？大臣们是不是傻
答：能和皇帝聊一晚上的得是贵族女性，娘家多是八旗武将功勋，排队排了好久居然只聊天，是不是压根看不起我家不想生个皇位继承人，还是想剥爵弱权下狱问罪...皇帝要是不及时安抚，就得罪人家全族了，都是后患。
11:45 • 2022/3/29 • Twitter Web App

还是…当格格郡主之类的好呀
答：满清皇族的格格们要抚蒙古的，蒙古的物理距离帝都最近，能长驱直入，战略安全价值排首位的地区，格格在一线长大然后去十八线生育继承人，每天守着孩子们讲自己多想姥姥姥爷，老公死了要嫁老公的弟弟，弟弟死了嫁叔叔，确保皇族血统的优势地位，避免两国兵戎。
12:15 • 2022/3/29 • Twitter Web App

为啥抚蒙古老公死后嫁人也不由自己啊？
答：是部落王者为了合法地位要娶大国皇族女性，不论什么关系，继承人也有合法性，简单来说蒙古王的儿子叫满清皇帝外公，那么满清边境的将领见到自己儿子也得行礼的，是自家人，要部落里随便找个孩子当继承人，边境将领天天找事威胁勒索不说，大国说不认就不认。
12:27 • 2022/3/29 • Twitter Web App

张无忌就是两边都认，嘿嘿。
答：所以合资虽然绝对利润不能最大化，但是能相对利润最大化，上层和平分资源，留点汤给底层就能让其吃饱，避免时刻想着大小通吃你死我活，然后让老百姓当先锋往前冲。
12:42 • 2022/3/29 • Twitter Web App

师尊，上海白菜两颗九十多元啊，咋这么离谱，不能有平价菜吗？
答：你要相信零售终端不会在疫情期胡乱涨价的。现在出去贩菜是不是要做好来回自费闭关14天+14天的准备，如司机一个月只能开2天车然后休息28天，菜要卖多少钱能回本呢，笑，有的吃就不错了，底层还抱怨贵，司机愿意冒险赚这钱就不错了。
23:34 • 2022/3/29 • Twitter Web App

现在的飞机票白菜价
答：许多人不知道机票卖的贵也不全是坏事。有先例为了骗保险身故赔偿金，旅客在飞行中用违禁品制造失事案件且还成功的，最终害死了全飞机人。等你见多识广且有很多钱之后，看见打折机票都哆嗦，自己私人飞机只要还能飞，都不会选择乘坐民航的，永远不知道会遇到什么样的乘客，笑。
23:47 • 2022/3/29 • Twitter Web App

新闻说过，起飞前往发动机轮子那扔硬币的，她说是祈福
答：登机口应该安排个功德箱的，扫码刷卡都支持的那种，支付成功后手机收据显示电子护身符那种，不行让仁波切给画一个也行......钱给空乘买面膜冰激凌啥的，两边都开心......
00:01 • 2022/3/30 • Twitter Web App

这样搞起来又有人说迷信了
答：威胁到捅治的才是迷信，没有组织性战斗力的都可归为民俗活动，反正有最终解释权，是迷信还是民俗还不是一句话的事，笑。
00:06 • 2022/3/30 • Twitter Web App

寺庙功德箱广种福田，那飞机前面功德箱该写个啥，爸爸给起个广告词……
答：仁波切包年祈福1万元不限里程，100万元本航司纸质机票姓名后缀终身自带平安符，500万元跨航司票面自带平安符，1000万元每当起飞手机关机后，微信名自动加挂平安符，让好友们都知道尊贵的您此时正在天上浪，为尊贵的您祈福。
00:21 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师尊好 工作和生活原因不得不独自或者带娃飞长途的话 恐飞怎么克服吖
答：想坐火车但是一想周围是一群昨晚还在工棚里一边抠脚一边泡椒凤爪下酒的大叔们，还是坐飞机吧......
00:40 • 2022/3/30 • Twitter Web App

高铁商务座应该也是可以的吧
答：取决于空气过滤单元的过滤效率和最大电磁辐射值是否依然符合多年前的验收标准。
00:47 • 2022/3/30 • Twitter Web App

大洋那边飞机出行多，是早知道高铁的问题了吗？
答：铁路得凿山穿岭，在多山多湖多丘陵地区大面积铺开，不过是生态浩劫而已，产生的经济效益无法弥补生态破坏造成的经济损失，很多代表民俗多样性的村庄文化消失，因为村庄消失了，村民没资格继续原生态的穷着了，得去吸霾喝自来水住悬空笼子了。
01:01 • 2022/3/30 • Twitter Web App

唉，说是发展经济，看到每个城市都是一样的商场一样的餐厅，不知道该开心还是失落……
答：从小被洗脑枪打出头鸟，所以规规矩矩的吸取成功经验搞复制粘贴搞上瘾了。应差异化竞争，100元上门费预约有医疗资质的小哥开医疗车十天后上门采血采尿样半小时手机推送检验结果，加急的话当天上门收费1000...
01:18 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师父，要真这样肯定有大批人预约，太方便了
答：大城市拉磨请假一天要被扣好几百元，看病是有时间成本的。给老人孩子预约的儿女父母可远程云端回放全过程，扎两针才找到血管的免费，保险公司承保，出事故巨额赔付，卫生部门随时抽检，开放网络评价系统，让金牌采血人出名，随机指派，点名预约要加钱。
01:57 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师父，这样是不是也减少医患纠纷了啊？需要拍片子或是医生面诊的那种呢？
答：这是网络诊疗习惯的养成，等网络预约上门检测成熟后，有了一定使用用户时，就可以部署万兆外网传输，高画质远程诊疗就可以实现，现在5G行骗时用的文案就可以成为现实。
02:18 • 2022/3/30 • Twitter Web App

有故事里男孩用肉身亲自下场参与吗，见即解脱？
答：全身衣物覆盖戴面具，敌兵败退跑出十步外，男孩就命令停止追击，遇到掉落兵器的敌军，不攻击，战后会赔偿敌军损毁的兵器，通报敌方将领我方进攻时间，如遇敌方将领生日及敌国节假日，再重约进攻时间，约三次不行时，让对方告知一个方便的时间...
03:21 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师父，大毛二毛争端还有啥额外的既得利益者吗？
答：白等啊，从下面尿不湿兜底的老大爷成功转型为和平不辞辛劳出访欧洲纵横捭阖的白发政治家，有点入戏了，瞌睡都少了很多，笑。
10:56 • 2022/3/30 • Twitter Web App

他这忙来忙去的图名还是图利啊
答：电视上看到的这帮穿西服的哪个不是衣食无忧的，都在以为了草根之名打来打去，也就是草根智商低看不懂电视，否则肯定一脸懵，我挺好啊，一直穷的很稳定，你们这是在折腾啥...有种冷叫做你妈觉得你冷，不把你捂出痱子心里总觉得不踏实，笑...
11:07 • 2022/3/30 • Twitter Web App

草根万万妹想到，西服折腾是为了草根穷得更稳定
答：草根比较实心眼，总以为富裕是让自己能多赚钱，万万妹想到人家是把比自己有钱的弄穷，这样自己的收入就越来越赶得上社会平均水平了，脱贫有望，笑。
11:22 • 2022/3/30 • Twitter Web App

西服这样做图啥？一辈子就这么长，吃喝玩乐不开心么？非要把自认为所学到的知识用一下么？感恩师父
答：胸疼查乳腺，闭眼咬牙听医生宣判，万万妹想到医生轻描淡写来了一句这里面都是硅胶，没有腺体，下次别开这种玩笑了，下一位.....痛哭流涕想查查还哪里是假的，结果发现染色体显示自己连女人都不是
11:37 • 2022/3/30 • Twitter Web App

是不是能了解了痛苦的来源？
答：如果世界是虚幻的，那世俗的一切真理就失去了基石，一生积累的学问技能经验就只是世俗荒野求生的技能，想用这种技能来获得平安喜乐，缘木求鱼。当满腹经纶才华横溢者发现在信仰之路上与一个虔诚的文盲老阿婆是一个起跑线上的，还被落后很多，接受不能啊，笑。
11:46 • 2022/3/30 • Twitter Web App

大毛二毛看起来谈的不错，他们要收摊了吗
答：恋爱男女谈的好说翻脸就翻脸。我都这样对你了，你怎么还能这样对我，那你说说你怎么样对我了，还用我说吗，我对你怎么样你心里感觉不到吗，能感觉到啊，能感觉到你还这样对我，我哪样对你了，算了，你装傻我不跟你说了...男女尚且如此，何况政客...
12:34 • 2022/3/30 • Twitter Web App

这……谈了半天，啥也没谈呀！？
答：领导们的语言艺术，开会说了半天，却好像什么都没有说过，抓不到什么关键也抓不到什么把柄，言如春水向东去，话如春梦了无痕......
12:42 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师傅，几年前上海外滩陆家嘴雷电渡劫视频，是真还是假？视频有个人在空中被雷劈
答：没全网封杀还能让草根你看到的话用脚趾想想也不是真的啊，凡事多用脑袋想，少用眼睛看，相信眼睛容易被骗，笑。
14:23 • 2022/3/30 • Twitter Web App

师尊，为啥很多娃小时候都怕黑怕床底啊
答：入胎前在没有时间流逝的黑暗之地待了无穷无尽，有的还受尽折磨，虽然大恐怖的记忆不再，但还是有残存的印象。
14:30 • 2022/3/30 • Twitter Web App

沙皇知道现在啥形式吗？
答：人到了一定阶层，身边都是好人，听到的都是好话，尤其是随着年龄增长，威严日盛，身边也没人想自找也没人敢找不痛快，当然每天听到的都是好消息，笑。
11:34 • 2022/3/31 • Twitter Web App

是不是都这样啊？
答：元首登上飞碟前，收到的都是捷报......
11:40 • 2022/3/31 • Twitter Web App

为啥帝王不想听真话啊？
答：哪个夫妻想听对方天天说真话，生活质量严重下降啊。老公你每个月拿这么多工资回家真优秀，我闺蜜家老公还不到这十分之一呢，我嫁给你每天睡觉都笑醒，我一定要好好珍惜，啊，老公你还会读英文字母WC，好有才华啊，我以为是拼音缩写呢，憋了一天都没敢进去，好崇拜你啊...
11:54 • 2022/3/31 • Twitter Web App

我这样肯定是在说反话
答：第一周会这样，收听超过一周就觉得ok，一年就真相信了，十年之后谁不这么说就是不爱自己......
12:10 • 2022/3/31 • Twitter Web App

是不是农耕社会对土地的热爱是来自骨子里的，农民都舍不得土地。
答:这是被多少文章洗的脑，华夏自古以来就没有爱这些身外之物的，明代还有穷凶极恶的农民持刀入室逼乡绅收下自己土地地契，你要是不收，我就得交地税，为逃税就得进城打工，我不想进城，你收下土地，我给你耕田，ok不ok，不ok我就ko你。
12:26 • 2022/3/31 • Twitter Web App

那啥时候开始的啊？
答：汉武帝用腐儒治国后，华夏历史上第一次有了文字确切记载的流民潮，绵延千年不绝。发展考试做官文化，交不起税的农民弃田外逃，产生恶果后，腐儒掌握话语权归因为天灾歉收or地主疯狂兼并土地导致流民四起，假话说的多了老百姓及后世人就真相信了......
12:43 • 2022/3/31 • Twitter Web App

为啥春天感觉好多水果都不如小时候好吃了，是生活水平提高了吗？
答：嗯，是小镇做题家生活水平提高了，市面九成以上蔬菜都是进口种子的产物，绿叶菜黄叶菜北方人当家菜大白菜萝卜胡萝卜都是，日韩垄断了种子供应，城乡结合部脚上有泥巴的老农那里能有些吃不完拿来卖的，等老农死了种子也就断了。
15:10 • 2022/3/31 • Twitter Web App

前排笔芯💕今年帝都春天太冷玉渊潭樱花还没盛开，开的几棵还挺美的，就是风太大了风中凌乱的感觉
答：从2017年开始帝都开始出现逃春潮，去南方过春天，几十年来居民区机关大院植树造林引进的圆柏已到了成熟漂粉期，大量帝都市民严重过敏，协和医院变态反应科人满为患。毁掉原生态，运动式造林的恶果。
15:30 • 2022/3/31 • Twitter Web App

免疫力低花粉不耐受啊？
答：年轻人这样想想还行，咱老阿姨在年轻时都有在乡下当野人的童年，城里花再多树再密，能有儿时乡下的郁郁葱葱吗，村里孩子老人谁过敏脸肿得跟猪头了。帝都园林局这十几年载的圆柏就超百万棵，更别说西北沙漠批量种的沙蒿，还有网红打卡地那一片片的花海，生态恐怖主义行为。
15:43 • 2022/3/31 • Twitter Web App

师尊，这样发展下去，以后会如何？
答：没洋大人的命，却染洋大人的病，既艾滋梅毒淋病肝炎尖锐湿疣.....，花粉树粉过敏也来了呗，笑。
15:49 • 2022/3/31 • Twitter Web App

师父，那现在该怎么办呢？砍下来当柴烧？
答：啥家庭啊敢烧绿化树当柴，知道那一棵树当初是多少钱购买的吗，笑。
16:01 • 2022/3/31 • Twitter Web App

长春据说也有狐仙，与大兴安岭的有啥不同啊？
答：老仙老仙别下山，下山也要做核酸.....
16:20 • 2022/3/31 • Twitter Web App

那长春的小仙呢？
答：每天在猴山上闭关，拿着手机阅读典籍，就是每每看到菜字，都下意识的用手指点一下屏幕，看能不能加到购物车成功下单，快精神病早期了，笑。
16:30 • 2022/3/31 • Twitter Web App

我听家里人讲母猪下崽，都会有一个又瘦又小的猪仔挤不进去吃奶，会被家人饿死，除非喂牛奶，但是长大了也不长肉，卖不上价格，所以也就不喂了任其饿死。
答：现代人穷呗。这种猪仔以前是养猪人的心头好，长速慢肉质好，也不卖，都是留着过年吃的，现在让穷人养猪，肯定追求出肉率，好猪都被淘汰了。
17:03 • 2022/3/31 • Twitter Web App

小时候养过一只鸡 就是那种学校门口的小黄鸡 没想到吧 竟然活了 好像养了3年多 ……好怀念啊 后来我妈有天我不在烧了鸡汤……
答：幸福的公鸡，那种校门口卖的小黄都是公的，母的会被养鸡场留下，公鸡刚破壳还没见过天日就被批量搅碎当饲料了，出生即死期，见过天日的公鸡非常少。
22:07 • 2022/3/31 • Twitter Web App

baba，可不可以啥都不吃了…
答：速生鸡是社会的稳定器，底层的蛋白质，人类一年就要吃掉几百亿只鸡，每年几百亿只鸡喂养世界几十亿人口，没了鸡，这浩浩荡荡的人族就要互吃了，笑。
22:59 • 2022/3/31 • Twitter Web App

这一波疫情下来反思的人族多吗
答：各国纷纷在总结胜利经验啊，人类的特点嘛，总喜欢聊自己小学有一次听写考了满分，决口不提多少次数学不及格被老师挂到讲台上示众......
23:12 • 2022/3/31 • Twitter Web App

师父，我数学不仅不合格，还吃了鸭蛋
答：凡尔赛了，考试考0分得达到考满分的水准，每道题都得答错，有一道题答对了都考不了0分，有这水平直接当领导培养了，笑。
23:21 • 2022/3/31 • Twitter Web App

从小语文不行，记得二年级刚开始写作文，明明写得公鸡的，写到最后下蛋了
答：加一段抱着公鸡去泰国，回来后下蛋就不显突兀了，这要那时候年纪小，不知道成年人玩的这么嗨......
23:27 • 2022/3/31 • Twitter Web App

估计会被老师打死
答：打到不怕，就怕找家长，看影视剧小说都是祸不及家人，不明白为啥非要找家长，江湖事江湖了，多好呀，唉。
23:32 • 2022/3/31 • Twitter Web App

试卷还要回去给家长签名
答：那时候社交能力没发育完全，人脉也不行，周围都是年幼无知型的好友，但凡明白给校门口卖冰棍的5毛钱，别说解决签名问题了，家长会没准都能代开的社会现实，也不至于夹在老师家长之间受这么多年的委屈。
23:54 • 2022/3/31 • Twitter Web App

那现在也有这样牛的孩子吗？
答：现在老师家长都是手机一顿龌龌龊龊的长聊，不给自己展现才艺的机会了，不过牛人还是有的，小学女生把男人往老师跟前一推，老师好，这是我前男友，鹤岗吴彦祖，老师我看您也没找到对象，放我一马，前男友借你带回老家过年，deal？
00:03 • 2022/4/1 • Twitter Web App

小傻娃说今天在学校发现一只特别的虫子，却被同学拔一下拔下楼去了，小傻娃很难过，问我它有没有翅膀，会不会已经飞到树上去了？我说山大会保佑它的...想到自己有时对他的打骂，我都很内疚，总是内疚却又总是再犯，要好好修行的是我自己才对.....
答：通情能力较强的孩子，达理也可期，笑。
00:15 • 2022/4/1 • Twitter Web App

为什么越大这种能力越弱呢？
答：因为逐渐被世俗社会用有用二字作为标准来自我洗脑，通情达理有用吗，爱她有用吗，对别人好有用吗，善良有用吗，有礼貌能当钱花吗......有智慧后会发现，正是那些看似没用的东西带给了自己诸多美好回忆，追寻看似没用的东西才让自己这一生活得更像个人。
00:25 • 2022/4/1 • Twitter Web App

师父，长春是不是要完犊子了？
答：南东完，北长春，凯迪拉克车主心中的两大圣地都熄火了，再坚持坚持吧，笑。
11:57 • 2022/4/1 • Twitter Web App

baba~ 封了真清静，都能听出树林里有三四种鸟叫声
答：对于小动物来说几十年来最美春天，终身难忘。
12:15 • 2022/4/1 • Twitter Web App

我也在家弹性办公了几天，其实感觉还挺好的，但是有人辛苦啊，一点点小不安心
答：充分说明除了特殊岗位之外，普通职工一周工作两天每天工作三个小时来维持社会运转绰绰有余，余下的时间大部分都用来无效劳动......
12:22 • 2022/4/1 • Twitter Web App

baba，我听说今年属鼠的人最好少坐飞机，但我有一个必须执行的长途航线，所以很担心，该怎么办呢
答：挂票估计不行，买张站票？
20:50 • 2022/4/1 • Twitter Web App

baba四川多地不明巨响
答：飞的太快音爆了...
20:54 • 2022/4/1 • Twitter Web App

爸，穷游失踪的人都有啥用途
答：以前内销，卖到什么黑煤窑挖煤，后来南亚东南亚器官贩卖，或当花奴去种罂粟，最近好多招募去外国开卡车的广告，先到欧洲，然后周转去美帝开卡车，结果刚到中亚怀里就被塞上冲锋biu，再发个十八手钢盔，被赶着上前线。反正男人活着从小到大都要面临各种套路。
21:03 • 2022/4/1 • Twitter Web App

师父，我还想着，退休后买个房车，去看一看我华夏大好河山呢……
答：开车能看啥大好河山，都被蝗虫啃食过了，千篇一律的仿古建筑冒充历史名胜，想要看大好河山得去那种没通火车没通高等级公路的地方。
21:13 • 2022/4/1 • Twitter Web App

山大晚上好呀！去这种荒山野岭地方会不会遇到啥聊斋志异呀
答：“你做了坏事还想赖，你把我弄完了还在那擦”“我擦什么了我”“擦你见不得人的地方”“我什么地方见不得人”“你的罪魁祸首喽”“湿了不能擦吗，你湿了擦不擦”“你认了你认了，你把我放在床上，擦完我的就擦你的”桑子明这种敦煌夜谭型的遇不到，笑。
21:33 • 2022/4/1 • Twitter Web App

这段在那时候是啥级别，禁不禁
答：三十年前内地电视里经常重播的电影，用现在的标准来看满屏虎狼之词，笑，现代年轻人体会不到当年港片的辉煌，思想艺术性不比好莱坞差，现代好莱坞新型男星打点类固醇挤出点肌肉就可演超级英雄，连演技都不是必需的，笑。
21:46 • 2022/4/1 • Twitter Web App

想象力创造力都被遏止了
答：上世纪70年代，画家在首都机场画了裸女壁画，当时争议很大，但是内地还是决定保留下来，港商包括霍家老祖听闻后决定巨资进入内地，并告诉后人只要裸女画还在，一切就都安全，等到啥时候看到把壁画里女人裸体遮住了，就可以考虑回撤了。
22:01 • 2022/4/1 • Twitter Web App

师父，炮友这种关系怎么评价啊？
答：中阴身后畜生道。还有现在在国内践行一夫多妻宣扬淫欲的，情节恶劣的，气绝后连中阴身都没有，直接下坠黑暗。
22:13 • 2022/4/1 • Twitter Web App

师父，让孩子中午自己吃包子行不行，不吃那种肉馅的淋巴肉，只吃素馅的，可以吗。
答：某宝搜索素馅护绿素，可使不新鲜的素馅长久保持诱人的绿色，1斤菜配1克护绿素......你仇恨有钱人，殊不知在更穷的人眼里你也是有钱人，不坑你坑谁，便宜的不能碰，去你认为价格高没性价比的固定摊买。
22:51 • 2022/4/1 • Twitter Web App

果汁店生意不好，您给出个主意吧，各种树莓果汁啥的不好卖啊。
答：什么树莓横莓的，饮品单换换名称，一大杯花青素集合饮，一大杯燕窝嫩肤饮，一大杯参汁元气露，上外卖平台午间专送白领办公楼......
23:02 • 2022/4/1 • Twitter Web App

baba，家里换了个抽油烟机，师傅给修了三次了，午间还是串味，该堵的地方都堵上了，哎...
答：自己网上买几个不同品牌不同设计思路的烟机止逆阀加玻璃胶，小学一年级以上智力应该自己都能拆装的，不行还可以反复折磨店家让其指导安装，看哪个止逆阀适合你家的环境。
23:19 • 2022/4/1 • Twitter Web App

听说国外蓝领能开豪车是吗，我适合移民吗？
答：国内找不到对象的男人，移到国外就彻底绝育了，没看外国片经常有老头一辈子不再娶戴着结婚戒指直至痴呆，还有被女人离婚后被拿走孩子和房子，自己只能路边扎帐篷当乞丐。考题不同，换个考场你以为难度就下降了吗，业力随身啊，丢不掉的。
23:59 • 2022/4/1 • Twitter Web App

国外底层纯体力工种赚的好多啊，确实羡慕。
答：没统计下底层吸毒率吗，赚钱的快乐是10，毒品带来的快感是10000，虽然明知道不可持续，需要逐渐加大剂量，但是有多少沾染后能戒断的。不要总被单一指标洗脑，哪国底层容易了，同为拉磨的，就别再弄出歧视链了，不知感恩所拥有的，到哪里都不幸福。
00:36 • 2022/4/2 • Twitter Web App

家里宽带上不去网了咋办？
答：丝瑞的第二课就是，正常上网突然断网九成原因是奉献没跟上，拨打网络提供商电话，查询余额用工资充值祈求尽快通网，剩下一成原因是网线插头松了，需要排查手工插紧，最后还不行就重启光猫路由器，重置矫正一切人为失误，九成九以上可恢复网速。
11:17 • 2022/4/2 • Twitter Web App

第三课？
答：如果决定修复bug，不能选在业务激增的上升期，失败的成本太高，且要选在朗朗乾坤的白天，能与宽带提供商的人工服务处于有效沟通状态，一旦系统崩溃无法上网，有宽带商作为后援，能远程指导或派小哥哥下凡收拾烂摊子。如自大的在夜里修bug，一旦系统崩溃，黑夜就变得无比漫长了...笑。
11:48 • 2022/4/2 • Twitter Web App

那怎么提高网速让网络更稳定呢？
答：打客服电话把光猫的路由模式改为桥接模式，用路由器拨号上网，光猫只负责光电转换。现在的光猫已集成路由模式，就像现代女人既要赏心悦目又要操持家务每天还得去赚黄白之物，工作量一大就处理不过来，间歇性崩溃断网。让光猫与路由器各司其职，网络就稳定了。
11:56 • 2022/4/2 • Twitter Web App

师父啊，聊聊开心的，九十年代还有啥电影对白女性说的厉害的，想听想听。
答：步惊云在婚礼现场把新娘抢走后酷酷的说：“我不容许别的男人碰你!”。万万妹想到新娘回了一句貌似大概好像也许已婚女人都想说又不敢说的一句话：“我嫁给他一样可以跟你在一起”......观众们当年好像都没觉得对白有啥问题，笑。
22:54 • 2022/4/5 • Twitter Web App

师父，又有官爷说让低收入群体拿私家车拉活，把多余的房子出租，真是不食肉糜啊，啥时候能体会民间疾苦啊？很多大V也都在讥讽
答：底层多有眼无珠，更别说明辨是非了，这不比忽悠文曲星烤red薯摆earth摊创业high尚多了，培养一个大学生容易吗...所谓舆论清流，情绪宣泄+说底层爱听但啥用没有的话，笑。
23:28 • 2022/4/5 • Twitter Web App

师父，那管爷咋断的少年殴打致死案啊，校园暴力有点吓人啊？韩剧这种写实的电影还很多，看了很让人窒息啊。
答：县级农村学校更是只承担起解决教育有没有，不负责也没能力去负责解决好不好的代表。专业的心理疏导老师也是要花钱聘的，提高个男生荣誉感道德感的美育德育活动课程也是需要时间金钱的...
00:11 • 2022/4/6 • Twitter Web App

baba，那提高县里学生的素质是无解了吗？
答：你所谓的素质，其实是天生的，高贵的自然高贵，哪怕出生在村里。村里县里的问题是没有足够的资源去压制一些个体的恶行。阿拉私立小学还有家长笔试面试，面试时脖子胳膊上纹阿猫阿狗的家长会被委婉劝退，县村学校义务阶段敢面试家长，容易被拆校，笑。
00:32 • 2022/4/6 • Twitter Web App

师父，现在村镇上的初中很多小年轻拿着棍子打老师，老师们都不敢出声的。上课只能由着他们吃喝玩乐，女孩子们描眉画眼奇装异服的也不少。
答：在阿拉打人报警肯定出警，有案底后子女考公务员受影响，很多单位招录时政审过不了，所以纯血阿拉只吵架，动手的一般是外地人。出警率是需要耗费资源维系的。
00:46 • 2022/4/6 • Twitter Web App

阿爸，是不是给那些坏孩子无限时游戏就能少一些校园暴力。
答：打开笼门多一些户外体育消耗一下过剩的荷尔蒙更合适，敢持械行凶的流放到有争议的岛屿，没准过几年还能有惊喜还乡亲父老一个澳大利亚......只知道一味的彻底消灭才是极端。
00:57 • 2022/4/6 • Twitter Web App

哈哈 二哈就是如此精力旺盛各种拆家的 😆 必须得带出去溜达玩累了才行
答：本来是为北方千里雪原奔跑而生，还能与形单影只的猎人互动，对周遭事物也充满着好奇，人与狗相处在漫长冬季，也不会双双抑郁...现在被关在百十来平米的笼子里，留在屋内自由活动约等于拆家，迁出去活泼的性格还总吓到小朋友。
01:15 • 2022/4/6 • Twitter Web App

baba永好。男人喝酒后好像都很飘…
答：不是酒后很飘，是酒后敢飘了，喝醉了到头就睡的属于酒品不错的，飘的过高的属于平时压抑程度过高的，日常交往不确定性比较大，笑。
01:29 • 2022/4/6 • Twitter Web App

师尊，老家的这几年一直田地荒芜着，看了您的文章知道了养地力，更准备休养生息，等以后回老家时就能养肥吧？
答：想多了，也不看看邻居当年自己家地都是咋拿到的。等你回家就会发现自己的地被邻居种了，你去问，人家说闲着也是闲着，地里的东西想吃随便拿，你也就不好说啥了，再过些年这地是谁的就...
02:25 • 2022/4/6 • Twitter Web App

baba，万万没想到，如今小学一年级的语文题，对我来说就挺有难度的。
答：让你以前笑话人家知道茴香豆的茴字有四种写法，笑。
11:29 • 2022/4/6 • Twitter Web App

baba，一年级题目是太难还是家长落后了？
答：孩子越来越孔乙己了而已。选拔性考试肯定越到后来越卷，三十年前你会弹钢琴那绝对是县城里很哇塞的存在，现在你跟招生老师说自家孩子的才艺是钢琴，就好像有点拿不出去手了。
11:59 • 2022/4/6 • Twitter Web App

医院有啥灵异事件吗？
答：年长的护士都会讲几个啊，笑，栗如有些床位，连续死人，昨天刚送走一个老太太，今天刚躺上来的就梦见老太太站在床边抱怨新人躺错了，躺在自己的床位上了，新人还准确说出了老太太的名字，梦里核实床位时老太太告诉自己的，笑。
14:59 • 2022/4/6 • Twitter Web App

学校宿舍有啥灵异事件呢
答：高校有宿舍楼的基本都有跳过的吧，大学几年是不是至少都听过一次某某楼有个谁谁谁没了的噩耗，可以估算一下几十年来累积的人数，再估算一下超度率能有多少，笑。
15:23 • 2022/4/6 • Twitter Web App

师父好！听我妈妈讲我哥哥出生后不久一次昏迷不醒！去医院检查不出问题！我妈妈就梦见有个老人让她去对门一个山上的观音洞烧香！那时候我们那地方年老的都没有听说过那地方！我爸爸去的真的和妈妈梦里的一样！一直到现在每年6月19我妈妈都会去烧香！
答：农村被强制消亡，很多文化上的东西就断了。
16:07 • 2022/4/6 • Twitter Web App

很多孩子以后不知道农村什么样了吧？
答：哪用以后啊，笑，现代多少孩子知道月圆之夜户外有多高的亮度，树在月光下都有了影子，庄稼地旁边的道路都亮得反着光，虫鸣蛙叫声中，黄鼠狼叉着小腰督促子孙们去房檐等高处拜月......笑。
00:56 • 2022/4/7 • Twitter Web App

请问师父最近去哪里神游呀？更新都是很晚很晚。
答：这不是挺好嘛，早晨醒来一看消息提醒发现都是新的更新，惊喜感约等于丈夫每晚睡后全面失忆，每天早晨醒来时都发现枕边是自己完全认不出来的新老婆，笑。
01:30 • 2022/4/7 • Twitter Web App

除了用氢能结束点错科技树的电池车传销骗局外，还有啥前沿科技发展啊？
答：男性嘛，对钻孔是发自内心的向往，跃跃欲试钻地心获取地热能，据其估算地热只要能开发0.01%，能够让人类用1000万年，还能平息人类为抢夺能源引发的战争，笑。
10:34 • 2022/4/7 • Twitter Web App

买的金桔全家吃吐了，是农药超标了吗？
答：脑子被洗的连人性都没了，笑，做人留一线啊，把种子给金桔留下啊，你嚼碎了人家种子往下咽，这不是连兽性都没了，还不许反抗一下吗，笑，男权社会不屠杀女性与幼儿是底线，慢慢恢复吧。
13:15 • 2022/4/7 • Twitter Web App

豆米的种子能吃 水果的种子不能吃呀🤔以前我都把西瓜籽全吃掉的说…
答：豆米那是听从安排去服侍供养人类的，作为回报子孙无穷无尽分布在世界各个角落，不存在生存危机，从繁衍角度是最成功的植物类别。
13:22 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父 我家横厅没有无主灯 请问怎么设计好看呢？
答：啥家庭啊咨询无主灯设计，是地处日光海岸的落地窗大house吗，不是的话老人小孩眼睛不要了吗，校园教室不是大阳面+大落地窗的话，基本都属于视觉用光不合格，大瓦数无闪频高色彩还原度的led灯往天花板上堆吧，否则就是在培养外表近视内心幽暗的匠人。
13:40 • 2022/4/7 • Twitter Web App

baba，啥是匠人？
答：0~1弄不出来，1~99能打90分的
14:35 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父，现在是不是吃不到原始米面的滋味了？
答：用合格自来水浇花时间长了土壤都碱化了，水龙头洗脸池镜子长期不擦都是一层水碱，这还是高标准的自来水，农村灌溉水的洁净程度能能达到自来水的标准吗，土地被灌溉几十年后就废了，不用肥料催就不行了...雨水灌溉的与污水灌溉的，口感能一样吗，笑。
15:33 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父好，队友说要去温哥华工作一年，我跟过去后要不要考虑留下的问题啊？
答：大温哥华也分很多地区，且这是南方人考虑的问题吧，那里一年200天情深深雨蒙蒙，冬天下雨或湿湿的雪，虽然不会有明显的潮湿感，但是北方人在那里待久了，背井离乡的感觉会越发强烈，笑。
16:39 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父，上午去我家楼上的单身青年家喂鱼，水池里的锅碗已经有味了，仅刷和收垃圾搞了一个小时。真是，说他懒吧，他自己做饭，我看还整的烧麦还是小笼包呀（剩在桌子上的），说他勤快吧，他用到没有一个干净的碗，可能这就是好吃懒做？还让我给他介绍对象，算了，不能坑我认识的姑娘
答：至少说明真单身
16:48 • 2022/4/7 • Twitter Web App

他爱做饭，找个喜欢刷碗的就好啦，没感觉坑啊。比下厨房都不爱的强多了
答：这相当于让老板找个喜欢上班却不喜欢拿工资的员工......喜欢做饭的有不少，但爱好刷碗的，真没见过几个....
17:04 • 2022/4/7 • Twitter Web App

我爹在我妈离开家去我姐那玩，我爹能把碗用没了才伸出手洗
答：都能想象到用完最后一个碗时得有多难过，男人太不容易了......
17:09 • 2022/4/7 • Twitter Web App

哈哈，能想象用最后一个碗内心很是复杂
答：堪比寒暑假最后一天开始着手补作业，实在拖不过了。
17:15 • 2022/4/7 • Twitter Web App

你好，山人，手底下的人总是偷懒，给领导反应也没用，既不开除，也不扣他们工资，最后总是这些处在中间的人把活干了，他们偷懒的摸鱼还白拿钱，您如何看待这个问题？
答：帝王术。道光被山海关内的腐儒忽悠的龙袍都打补丁鸡蛋舍不得吃玩勤俭持家风，把大步乐颠看乐了，架起大炮开轰，鸦片战争开始。
22:19 • 2022/4/7 • Twitter Web App

以工代赈是吗baba
答：参考第一课，系统能跑得起来没有经验的新手就别去大动，全靠着这些bug挡着其他bug呢，装修不砸承重墙，虽然碍事影响美观更浪费室内面积，但全靠其承受四面八方的压力。但能做到是需要气量眼界格局的，常见到一楼装修砸承重墙开个新门的。
22:34 • 2022/4/7 • Twitter Web App

那在家庭生活中呢？
答：老公袜子掉地上可以明早上班时直接穿上，不用非得专门捡起来摆到正确位置，日子想过下去凑合是必修课，等哪天你发现老公变得和婚前一样清爽整洁爱照镜子，还一反常态带着丝丝内疚嘘寒问暖变得懂事时，那就差不多到了自己要离开这个家的时候了，笑。
22:49 • 2022/4/7 • Twitter Web App

看不懂为啥要离开啊？
答：也许是单位老阿姨刚挣脱了婚姻枷锁重获自由，也可能是单位人力刚从市场上进了一批新鲜的女大学生，反正是把单位里的大叔们给激活了，笑。
22:57 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父，老阿姨还有吸引力嘛？
答：小姑娘得哄啊，通常不是大叔们能驾驭得了的，人家也看不上单位里的大叔，所以通常是和高段位男性，如白等家的与未成年侄女......老阿姨经过岁月的涤荡已经懂得如何生活如何照顾对方，通常二婚带孩的男性更倾向于老阿姨。
23:06 • 2022/4/7 • Twitter Web App

怀孕有啥要注意的吗？
答：最好不去养猫狗邻居的家里，尤其是那种一开门味道扑鼻的，带有弓形虫的囊孢可散在空气中传播，尤其是养猫邻居的家里，被感染的猫咪一天就可制造百万个，飘散在空气中的数以万计，一旦孕妇在免疫力低下时吸入，身体会启动妊娠终止程序，胎儿会停止发育，死胎流产...
23:38 • 2022/4/7 • Twitter Web App

师父，养猫狗有啥注意不？我每周给狗主子洗澡的说……
答：翻猫砂时粪便可扩散到全屋，如果猫狗粪便被倒入座便，记得盖严坐便盖再冲水，否则会被喷射到卫生间每个角落，如果卫生间还放牙刷和毛巾，高效粪便收集器啊，上面布满了每位座便使用者的排泄物，现代人每天内服外敷，共享粪便，笑。
00:01 • 2022/4/8 • Twitter Web App

看来人们都是相联系的，无时无刻不再交换各种能量，这也是您说要爱惜昆达利尼不要去嫖娼的一个原因吧？
答：所以越是喜欢拯救失足妇女的男人运势越是差，浑身都是黑暗系的晦气病气，油尽灯枯的疲劳感如影随形，运气被快速消耗，事业生活都会往底层滑落。
00:27 • 2022/4/8 • Twitter Web App

汉代和亲的公主会想念长安的什么美食呀？
答：美食不美食的无所谓，姑娘们主要是想吃肉啊，笑，游牧民族平时没有吃肉的习惯，一般都是以奶类为主的素食，牛羊肉那是用于与中原贸易互通有无的贵重资产，舍不得吃，嫁过去虽然也不是终日全素，但毕竟当地没有吃肉的传统，手艺还是差点，笑。
17:56 • 2022/4/8 • Twitter Web App

师父好，以前游牧民族居然舍不得吃肉啊
答：汉人以吃牛羊肉为主，游牧民族在产业链下游，自己以奶制品为主食，肉类用于出口给汉人食用，在牛羊散养无饲料育肥的时代，放牧的产出率很低。
23:05 • 2022/4/8 • Twitter Web App

是不是年景不好吃不上饭就与中原战争了？
答：古代历史被腐儒纂改你不知道，现代你还看不清吗，哪场战争是因为没吃的，大鹅二俄还是粮食出口国呢。世俗社会给灌的知识是错的，分析方法是错的，观念也是错的，这些知识越多越反动。
23:16 • 2022/4/8 • Twitter Web App

师父，我准备开个网店卖牛奶，能赚到钱吗，难点在哪？
答：难点是一旦开始就会对人类有更深层次的了解，买大米问是饭前吃还是饭后吃的，回答错了就差评，买食用油问是92号还是98号的，听朋友说98号品质最好，买牛奶问是第几胎的母牛产的都是好买家，碰到尝一口说是公牛奶要索赔的，客服被折磨致死。
23:38 • 2022/4/8 • Twitter Web App

。。。。。。强迫他们上学识字真是造孽啊。
答：法律规定嘛，强行开盖，笑，其实也很好解，担心不被自己洗，就被别人洗，不敢留白，社会的组织策略而已，但是很多人把脑里的填充物当成真理，当作认识世界的工具，颠倒迷离一生，笑。
23:49 • 2022/4/8 • Twitter Web App

是不是不识字就只能待在底层了？
答：外国有文盲在大学任教十多年的，学生老师同事都没发现，后来心理负担太重濒临崩溃，找领导坦白后被开除了，否则职业生涯就奔着终身荣誉教授去了......笑。
00:02 • 2022/4/9 • Twitter Web App

师父，我们这有个开发商不认识字，他手机上名字全部编的数字。
答：高丽盲射手在生活中要靠眼镜，来帝都参加奥运射箭比赛时要摘下眼镜，眼睛看得见影响命中率，眼睛瞎了，心就亮了，笑。
00:19 • 2022/4/9 • Twitter Web App

汉代还有啥好玩的？
答：张骞不是去通什么丝绸之路，当时汉武帝关注前沿科学，要找到穿越时空的方法，黄河当时被称为天河，连接着天，传说到了天河的源头就可以打破时空屏障，于是便让身边法术最厉害的小张去天河的源头......
02:07 • 2022/4/9 • Twitter Web App

师父，会放开共存吗
答：不带抗体裸存吗，不一定存的住吧，笑。
13:35 • 2022/4/9 • Twitter Web App

那咋办啊
答：免费发放并倡导佩戴高等级脸基尼的话早没事了，用几毛钱一片的瞬吸蓝捂嘴那不就是马扁吗，老百姓的依从性已是全世界最优秀的了，不能要求更多了，需要小镇做题家用数据支撑瞬吸蓝没用时，又不见其人了，戴错比不戴更危险，不戴的还知道怕，不轻易犯险，而戴错的以为有神器护体正常走动...
13:57 • 2022/4/9 • Twitter Web App

ba，小傻娃下周一复课了，老师说上课全天戴口罩，除了吃饭时间，这么长时间佩戴会不会缺氧损伤大脑啊
答：这回宣传数学口算水平世界领先的小镇做题家也不计算脸基尼呼吸阻力与教室的氧气供应量之间的关系了，估计是没想过给教室输送新鲜空气，如果体育课还戴的话，佩戴不正确导致猝死的又会出现。
14:17 • 2022/4/9 • Twitter Web App

这位也懂兵法吗？
答：当然了，攻其所必救，围点打援，所以城里的咖啡其实还行，至于其他乡下地方嘛，慢性病老年病每天要吃的丹药包括进口丹药......
21:07 • 2022/4/9 • Twitter Web App

我邻居在澳大利亚，不知道那面是全开放了吗？
答：不要信媒体的，澳洲的孩子上学也戴口罩，同学们聚会尤其是华裔的小孩，吃东西都是不摘口罩从下面掀开一点把东西往嘴里送，就连躺平模范户亚美利加，副国级的染上还能上新闻，说明高层都是很重视的，放飞自我那也是让底层尽快拉磨防崩盘的无可奈何。
21:24 • 2022/4/9 • Twitter Web App

感谢师尊爸爸守护❤️ 今天有什么新鲜事吗？
答：以前进军家电界都喜欢造空调，因为一家可以安装多个空调，每屋一台，笑话造冰箱冰柜的，同样的广告成本收益太低，一家也就只有一台冰箱而已，嗯，这个月冰箱冰柜热销，让空调厂目瞪口呆，笑。
21:32 • 2022/4/9 • Twitter Web App

baba，我储存了30斤肉在身上，都是一口一口辛苦吃出来的，真遇到事，也能顶一个月吧
答：想太多，真遇到事，那得看命，你的不一定就是你的，也许能让邻居顶一个月也说不定，笑。
21:42 • 2022/4/9 • Twitter Web App

阿拉啥情况了？
答：可乐能换大部分物品，绩优蓝筹，咖啡香烟啤酒板块轮动，香蕉主力拉抬迹象明显，毕竟这么多天家里老人小孩已经开始拉不出来了，胡萝卜白萝卜短线降幅明显，处于箱体震荡中，这几周快吃吐了，澳洲红酒短线跳水，五瓶换三斤大米...
01:46 • 2022/4/10 • Twitter Web App

别的好理解，可乐怎么拔得头筹的？
答：添加了人工咖啡因，宅男们在戒断期抓心挠肺的，笑。
02:09 • 2022/4/10 • Twitter Web App

很担心父母，好几天没吃菜了，后悔没多买，现在买了很多大米，还是不踏实，请问师父还应买点啥？
答：小镇做题家们吓得都噤声连科普都不敢了吧，笑，菜才能吃几天，让父母考虑一下100片售价不到2元的国药准字维生素C...巴黎子里的吃困难户研究一下培养个喝茶的爱好...
13:30 • 2022/4/10 • Twitter Web App

别人那么积极乐观阳光正能量，我每天都是悲观消极负能量
答：很多也是白天强颜欢笑，夜里偷偷哭泣，只不过道德感自尊心比较高海拔，习惯把笑脸与礼貌留给陌生人，笑。
14:00 • 2022/4/10 • Twitter Web App

有没有白天哭泣，晚上被窝里偷偷乐的
答：婚前取决于谁在被窝里，泪水打湿眼眶哼着孤枕难眠入睡，婚后取决于谁不在被窝里，兴奋的想熬夜看看书看看电影，如此美好的夜舍不得睡......
14:17 • 2022/4/10 • Twitter Web App

啥时候轻灵啊？
答：你是问动态还是静态，社会面还是基本面，还是方便面......
20:28 • 2022/4/10 • Twitter Web App

山大大，可不可以说一个高山仰止的神仙眷侣的婚姻呀
答：百位百岁烟民在电视上轮番介绍自己的烟民人生，不吸烟者就会认为吸烟=长寿...现在几十亿的人口规模，别说白等家的母女二人了，祖孙三代和同一个男人一起生活互相照顾的还不少呢，但你看到的只有梁祝罗密欧朱丽叶，榜样是有目的的树立的。
20:59 • 2022/4/10 • Twitter Web App

目的是为了啥呢。。。
答：咖妃强捅就捅了，捅捅果子狸试试，家族式聚居捅不好容易被反杀，所以母狸们喝着糖水踩着凉拖看着贵妇咖妃们以物易物回归原始，笑。
21:12 • 2022/4/10 • Twitter Web App

我去过一次广州，很喜欢那里，也喜欢北京。
答：那是没赶上回南天吧，笑。
21:24 • 2022/4/10 • Twitter Web App

没去过北京 但是很向往北京
答：南方刚来的容易哭，感觉老家大号县城的市政环境，东北刚来的欲哭无泪，姑娘颜值身高比东北降三个档次，只能默念关了灯都一样六字真言来自我洗脑，西北的刚来觉得还算可以吧，除了羊肉不如老家的好，其他的还算凑合......
21:36 • 2022/4/10 • Twitter Web App

那为啥还那么多人去啊？
答：比平均不行，很多地方都不如老家好，但是如果对头部资源有需求，还得来超一线，栗如事业有成想找个智商情商颜值高于平均心理还没被高考ptsd过的，那在超一线能找到名校跳操特长生。
21:59 • 2022/4/10 • Twitter Web App

师父好，每年涌入一线城市求医的也特别多，感觉有些根本没必要，本市三甲医院能解决的不一定非得去一线挤占资源。
答：本市三甲，没人脉谁知道自己会不会被新手拿来刷经验，既然要被刷经验，为啥不去一线让高考成绩靠前的新手刷自己...所以俗语有云，宁死在去广州的救护车上，不躺在深圳的icu里，笑。
22:15 • 2022/4/10 • Twitter Web App

上海的医疗？
答：医院自己说了不算。栗如特殊时期，私立医院可以不设烈性传染病门诊，给不愿意冒风险的老幼危重病患提供一个安全的就诊选择，让公立医院做主力分担扶危济困的任务，缺钱建院社会一起捐工资，公私两方协商出让社会总死亡率最低的方案。但底层认为是医院就得接诊，最后搞得谁都没得看。
22:39 • 2022/4/10 • Twitter Web App

感恩师父开示🙏🏻🙏🏻🙏🏻🧎‍♀️这么好的解决方案为什么他们不能想到并执行呢？
答：怎么想不到，但是执行层面让你去跟广场舞大妈解释为啥私立医院贵妇们进进出出，而大妈发热三天都没排到公立医院床位你去解释吗。已经习惯了0元购的土地和房产，内心深处认为医疗教育资源更应该白给，不平均分的都是坏人。
22:55 • 2022/4/10 • Twitter Web App

感觉印度很好，不同种姓各司其职，不会出现国内这样...你这辈子好好工作、做人，下辈子就投胎高等种姓。这样不会导致民众无用内卷内耗。但国内大部分认为没有来生…
答：你说的是古代印度，现在卷的程度十倍于国内，他们背的不是99乘法表，是九十九乘法表，做题家遭的报应更大，苦熬着呢。
23:13 • 2022/4/10 • Twitter Web App

我看网上讲的北欧的国家挺佛系的，远远没有我们这边卷
答：这边明朝解体异族入侵，汉人复国运动南征北战打了数百年，如今汉人每天西服西裤，言语轻浮，文未明礼未义，路漫漫啊，笑。
23:30 • 2022/4/10 • Twitter Web App

汉唐以前的风骨礼仪还能重现嘛姑 哪怕十不存一也足够秒杀西方所谓的绅士了吧
答：想着秒杀别人的那永远都是二流，起了分输赢的心思就没气度了。你想想村里刚来一线的是什么样子，街道没县城干净，高楼没我们市的高，吃的还贵。这不妥妥的磨家思维吗，拉磨的磨。超越自我才是一流，超越别人永不入流。
23:42 • 2022/4/10 • Twitter Web App

嗯嗯，老是比个输赢太low了，我从来没有比输赢的心态。
答：你这比了也不影响结果，一直很稳定，笑。
23:52 • 2022/4/10 • Twitter Web App

姑姑，女娲造人是真的吗，为什么我们的文化是女人造的，与西方神造人冲突吗？
答：你口称姑姑也不代表有性别属性吧，笑，who say 女娲 is girl，freer gallery of art 收藏有一副唐末的华夏帝皇图，画里面的女娲 is a man，和观音的路径差不多，都被后世宣传为girl了。
22:50 • 2022/4/10 • Twitter Web App

师父晚上好呀 ，小傻娃睡前聊天日常，他说，班里的女同学都是母老虎。这…10岁不到的小伙真相了吗？
答：正是男人口条不利索力量不占优的时候，压力过大很正常，熬过去就好了......
23:01 • 2022/4/10 • Twitter Web App

嗯，特别感叹一下，女人有气度，一大家子都会和谐。。。若女人心胸狭窄，婚前原本很好的兄弟都会因女人搅局关系变质
答：你地位比女人高三个档次，女人都用不着气度，直接对你言听计从了，经常性的高山仰止，你一笑对方直接兴奋的大脑缺氧。现代是搭伙过日子，都认为自己控股，经常性的互相看不上。
23:32 • 2022/4/10 • Twitter Web App

小傻娃不喜欢学英语，就喜欢看穿越文，说也不听。
答：唐宋时期博彩赌博叫做关扑，而现代社会中博彩的英文叫gamble，没发现人类语言都好似古往今来各种混搭。世界的真相，全在细节里，笑。
00:18 • 2022/4/12 • Twitter Web App

唐宋的关扑怎么玩啊？
答：现代去开发商那里买房子有几种付款模式？古时还有关扑模式。500万的房子实在想要又穷的很稳定，可以跟开发商关扑，拿出50万与开发商石头剪子布，买家赢了得房，输了开发商赚50万，一年中有几天是法定的关扑日，商家在这天必须有关扑模式，穷人拥有可能勇于梦想的活力社会。
00:36 • 2022/4/12 • Twitter Web App

现在都不让赌了耶，几个朋友打牌也不行
答：现在赌博赢的是金钱，激发起赌徒的欲望再放大，输了想翻盘，赢了还想赢，古时关扑赢的是买家很想要的生活实物，不是金钱，面对的也是信誉商家，非职业开赌场牟利的，所以这区别大多了，甚至都不能算是同一回事，笑。
00:49 • 2022/4/12 • Twitter Web App

山大baba，有没有啥影视作品最接近唐代原貌呢？
答：大唐中阶官员，随从打的仪仗旗是飞鸟旗，古人称之为旟，材质刺绣工艺现代每面没一万欧元下不来，三四十面起吧，表等级的还要有旃，音读毡，也是一种旗，几十万欧吧，现代奢侈品品牌也没这手艺，只旗子道具千万欧元就没了，汉服仿起来几十亿起。
01:29 • 2022/4/12 • Twitter Web App

山大大， 跟了一个10年没都不娶自己的男人还有了一个8岁的儿子，目前男人无业全靠自己养着。这样的孽缘何时能断 ？
答：性别一换，男人拉磨养女人和孩子，妥妥成功人士，现代社会，这种情况很普遍，你这负担也不算重，有的还要养男人父母呢，笑。
10:48 • 2022/4/12 • Twitter Web App

我咋遇不到这样的女人......
答：这得碰这得碰，别急，慢慢来.....
10:58 • 2022/4/12 • Twitter Web App

爸爸，我啥时候不再孤单找到男友？
答：等你能养得起没有血缘关系的大儿子时......
11:04 • 2022/4/12 • Twitter Web App

看边境土地在满清的时候就被丧权辱国了？
答：那时候没有现代国家概念，皇帝割土地在法理上也是割自家的，就如被造物主造的人身不归自己，生存或毁灭听造物主的。现代是打着是大家的旗号，以大家之名，来获得利益。
11:54 • 2022/4/12 • Twitter Web App

baba，您造的鲜花好美啊，摸起来好柔软，不敢相信我也能摸到这么美好的事物
答：现代女性不理解古代的生殖崇拜，然后自己见到植物的生殖器官就兴奋不已，有的还割断凑成一把拿在手里，植物看到女人都瑟瑟发抖，口味史无前例啊，笑。
21:42 • 2022/4/12 • Twitter Web App

好像只有女生更喜欢花，男生还挺少的呢？
答：男生只是不喜欢植物的而已......
21:55 • 2022/4/12 • Twitter Web App

师父，感觉年龄大点的男性倒是更喜欢养花，比女人会养植物。
答：养小姑娘得是王爷级别的统治阶级，否则容易被老伴开瓢被儿女弃养，退而求其次而已，植物的就植物的吧，好歹是活的.....
22:08 • 2022/4/12 • Twitter Web App

哈哈哈，您老这么说话，我一看到花就想起生殖器，难怪我不爱养花……那我同事每天买一大堆花养在家里，是什么概念……简直不忍直视
答：养在家是简配版酒池肉林，属于扫黄打非办的职责范围，那些掰断器官插进瓶再兑入H2O溶液拍照发朋友圈的，精神科or刑事重案组负责的吧......
22:51 • 2022/4/12 • Twitter Web App

baba您都这么说了，我明天就把那花扔了
答：始乱终弃啊，笑。
23:04 • 2022/4/12 • Twitter Web App

看一些老干部的退休金好高，农村人才一两百......现在机会好少啊
答：谁说没有的，你一年前加入阿塔背着大呲花往坦克下面钻，活下来且活得久，也能拿那个数，子孙还有优先交配权。现在胜利了，然后你抱怨不让自己加入抱怨爹妈收入低不公平......人家还是邪教极端孔布主义的时候你干嘛去了，笑。
23:19 • 2022/4/12 • Twitter Web App

师父，爱上一个人，但是有时候我过于大条或者她过于敏感，总是容易出现争执，怎么办？
答：要是特别美满极有可能遇到聊斋里的女一号了，现代人族恋爱哪个不出现争执的，错了就改，改完再犯，反反复复，分分合合，吵吵闹闹，这辈子差不多就过去了......
23:29 • 2022/4/12 • Twitter Web App

其它族的恋爱都没有人族的缠缠绵绵吧？
答：其他族有发情季发情期，人族7*24小时，女性内心真的想怀孕在经期身体都能临时加班排个卵来受孕，其他族哪能与之相提并论，笑。
23:48 • 2022/4/12 • Twitter Web App

郑有神巫曰季咸，知人之死生存亡，祸福寿天，期以岁月旬日，若神。郑人见之，皆弃而走。师尊我有个问题。为啥子郑人见之，皆弃而走，要是现在一定很多人追着要算命吧。
答：古人信命，所以不在乎这些，理解不了的话，你看现代人信钱，知道你储蓄账户余额的陌生人，现在也不受储户欢迎啊。
11:40 • 2022/4/13 • Twitter Web App

波斯第一美人的照片是真的吗？
答：当时是有对其她求婚不成而自杀的王子，胡子虽然有，但是还觉得不够厚重，女性流行贴上假的八字胡装饰一下，那时男人觉得有胡子的短粗胖女人是最性感的，一如现在瑜伽房里把自己掰成各种形状的排骨精，审美随时代变化，so，张无忌的波斯丫鬟小昭......笑。
18:22 • 2022/4/15 • Twitter Web App

大大我之前的瑜珈課都是阿姨，他們是柔軟的胖子，讓我對瑜珈的美好幻想破滅了⋯⋯
答：和丝袜高跟鞋抹胸吊带蕾丝羊角辫盘头辫等等一样，瑜伽以前也是男性练的，然后逐渐被安排成女性练的了，增加了系统的趣味性，让愿意了解究竟的凡人体会世事无常，进而明悟世界的虚拟，笑。
21:06 • 2022/4/15 • Twitter Web App

怎么花钱才能不俗，想雅。
答：帝都有位作家，几十年前用稿费买了数套房子放读者来信，当年成功人士买夏利桑塔纳，买一堆不能升值的破砖头放读者来信，挺行为艺术，后来房价居然飞涨，周围人指指点点就是他当年买那么多房，现在值不少钱，多会投资，这把作家恶心坏了，知道升值肯定不买，秒俗。
21:39 • 2022/4/15 • Twitter Web App

baba 我感想一下 是不是提钱就秒俗了
答：买保值增值的东西通常不能免俗，就和结婚后怪对方这不对那不对一样，指望显著提高自己物质生活质量就俗了，笑。
10:26 • 2022/4/17 • Twitter Web App

那古时候结婚和现在有啥大区别？
答：两个家族联姻，要确保能有后代，女方陪嫁媵是传统，媵通常与正妻家族有很近的血缘关系，也可做家族的代表，如果正妻爱好丁克，媵所生的儿子可以平替嫡子。扫盲班识字环节，又学了新汉字，笑，
10:35 • 2022/4/17 • Twitter Web App

那娶媳妇要娶多少人过来啊？
答：贵族一般控制在70人以下吧，一二线中产大概女方家里会过来一二十个，有男有女，确保新娘子起居饮食能最大程度保有原有的生活习惯，避免在婆家生活婚后产后抑郁，三四线的陪嫁不起汉人，一般用外籍人士凑数，婚后日常开销常由女方嫁妆负担，女方经济相对独立。
10:48 • 2022/4/17 • Twitter Web App

为啥现在这么多阳？
答：没p搁了嗓子弄的呗，那么多人集中在固定时间下楼做电梯排队......
11:02 • 2022/4/17 • Twitter Web App

看报道说，上海排队核酸像服装展。
答：还有点大城市市民应有的样子，其他城市无非是大号的地上窑洞，以土为荣，市民出门前都不化妆。
11:28 • 2022/4/17 • Twitter Web App

记得小时候有一次姥姥给我戴了朵大红花在头上，就被村子里的三姑六婆们阴阳怪气的嘲笑，还有一次是傻娃穿了裙子也被嘲笑，那时候不明白为什么会对个孩子这般看不惯，想来她们就是以土为荣low穿地球！
答：从小扼杀孩子对美的追求与向往，倒退回食用主义阶段，好不好的标准就是是否有用，没用的淘汰。
13:02 • 2022/4/17 • Twitter Web App

大大，我看電視劇看到了您說的用女兒祭窯⋯⋯
答：现代男人表示要是能用老婆祭窑就好了，一把推进去，再出来就是安静的茶杯茶碗，泡上茶喝一口天清地明，家里瞬间静极，再四十五度角仰望天空，格调瞬间拉满......
13:12 • 2022/4/17 • Twitter Web App

国外夫妻也是这样吗？
答：国外大电影有屠龙少年救未婚公主的，有硬汉父亲救女儿的，哪有硬汉救老婆的，观众估计接受不了，救老婆戏一般得男主与绑匪商量老婆的价格，男主通常都扭捏不想给钱，但是绑匪通常不解风情，男主就差直说你要是能撕票我赎金加倍也行啊......
13:21 • 2022/4/17 • Twitter Web App

师父，我觉得现在找个媳妇儿可难了，想长长久久的过一辈子……
答：那找个领退休金的无牙老baby你又嫌弃，娶媳妇不难，难的是娶自己满意的，笑。
13:31 • 2022/4/17 • Twitter Web App

帝都龙脉在哪啊？
答：北边小汤山，往南一直到紫禁城，南北贯通。不过有趣的是，不懂风水的小镇做题家90年代在北边龙脉附近建了亚洲最大的垃圾处理厂......
14:04 • 2022/4/17 • Twitter Web App

师父东北龙脉在哪里啊
答：与国外那种传说历史不同，华夏的历史有诸多典籍相互佐证，是有体系的，但是不奇怪为啥没有成体系的数学天文学知识流传呢，因为这些可直接应用于风水学，破坏力也巨大，古时风水爱好者如果兴致一来背着朝廷依照书本去找龙脉，很可能把自己九族弄没了，所以不落文字，笑。
14:25 • 2022/4/17 • Twitter Web App

在看老版包青天，能不能说说陈世美？
答：娶妻不慎，皇族小公主都甘愿做小，秦香莲孩子以后也是皇族贵胄，负责24小时躺平就行，辈份上论秦香莲与小公主是姐妹，那皇后就是咱妈，至少也是干妈吧，回乡弄个老干妈香莲酱，每年百亿销售额地方官员也不会为难，可惜了闹得各方都输，只白白为青天赚了名声。
16:51 • 2022/4/18 • Twitter Web App

那现在挑选潜力股呢？老公选副教授呢？
答：目前的环境潜力股属于消费品，不属于投资品，消费几年后对方开始升值，女方就面临被离婚的风险，潜力股二婚会娶嘴甜懂事的富家女，事业生活互补，再升值的话三婚取自己学生/年轻下属，四婚参照三婚......七十岁后想见原配，想化解原配子女对自己的恨。
17:09 • 2022/4/18 • Twitter Web App

好多人都对阿拉幸灾乐祸，说资本家就该饿一饿，仇富的心理真扭曲啊…
答：过一段时间这帮人就该喊别让阿拉人跑了......
17:22 • 2022/4/18 • Twitter Web App

天尊.网上说很多解封的外地人决定回家.这是真的吗.？
答：认不清现实而已，家里要是有爵位能继承当年谁来一线打工，老家自来水厂的水处理标准能和一线自来水厂标准一样吗，在一线电量消耗的明明白白，一分钱一分货真金白银买你剩余电量，在老家是间歇型随机放电，说不定啥东西啥人物就把电池弄废了。
18:08 • 2022/4/18 • Twitter Web App

师父您说的新风我24小时开机，邻居有阳的，我还没事，还有啥注意的？
答：保证室内全屋正压不泄压就行，病毒进不来。开关门会泄压，抽油烟机及卫生间换气扇启动也会泄压，以前说过，卫生间地漏换气扇可以考虑堵上，进一步增加室内压力，被捅后回来及时用淡盐水漱口。
18:56 • 2022/4/18 • Twitter Web App

大学生住的群居鸟笼有啥办法吗
答：穷学生命硬，挺着就行，穷到极致鬼都怕，病毒小case，病毒要是女的，男大学生能直接扑过去强行演聊斋......所以不用过度担心，笑。
19:09 • 2022/4/18 • Twitter Web App

穷有辟邪的作用啊
答：还能避孕呢，陌生姑娘见了自己绕道走，熟悉姑娘则频繁给自己发好人卡，你是个特别好的人，但是我们不合适.....笑。
19:23 • 2022/4/18 • Twitter Web App

就怕因为贫穷带来的自卑感，感恩！
答：也有很多年少轻狂不自卑，扎入富婆堆的......
19:30 • 2022/4/18 • Twitter Web App

当年的刘邦穷的叮当响，去未来岳父家做客的时候，一点都不自卑，还谎报了巨额的赠礼，马扁了一个漂亮媳妇～
答：这种人类是不能以穷富相论的，再穷那也是有组织犯罪团伙的大哥，手下一帮能两肋插刀的小弟，这些都不是能用金钱衡量的，纯人格魅力，笑。
21:18 • 2022/4/18 • Twitter Web App

古时北京什么样？
答：西边山泉蜿蜒宫墙外，月色清凉，美人们河灯许愿，孩子们奔跑嬉闹，大将军领旨披甲穿行闹市奔赴前线，刀与甲有韵律的碰撞，宫内戏台上女声依旧字正腔圆，青砖上侍卫的身影被月色拉的很长，刚来听戏的秀女们躬身施礼，伸手抬脸其中之一，并没有小神女...思念已至，长夜未央。
02:21 • 2022/4/19 • Twitter Web App

每天说着一些不想说的话和不想说的人说话，说多了都快忘了心里想说什么，想说的话无处说无人说
答：所以夜间挺好的，白天是别人的，要说着别人喜欢的话，做着别人喜欢的事，而夜间是自己的，夜间的自己更像一个人，一个有感情的人，看自己喜好的文字，想自己喜欢的人，感觉着活着的自己，笑。
01:08 • 2022/4/20 • Twitter Web App

小神女的战斗力几何啊？
答：不需要战，动动手指就把满天繁星熄灭没有问题，笑。
02:05 • 2022/4/20 • Twitter Web App

您说阿拉要变巴黎子的时候我就逃离返京了，但有朋友还在阿拉，啥时候结束啊？
答：包工头儿子喷白莲花想把灰瑞弄进来，被惨喷。底层不明白，中药是给有条件的人吃的，参茸动辄成千上万的，西药虽毒但几千块就能部分解决问题还能量产，底层的希望。底层喷的再用力些就要把发声者都喷去海的那边了，笑。
13:30 • 2022/4/20 • Twitter Web App

哈哈师父，包工头儿子是为民发声么
答：草根对现实的认知多数来源于影视作品和书本，以为命中贵人都是舍弃自身利益不计得失帮自己一把，提携自己一下的，有私心带私货的就是坏人，其实现实中能有人能带私货时稍指点自己一下，那就是自己贵人中的贵人了，笑。
13:49 • 2022/4/20 • Twitter Web App

为啥东北隔离条件那么好，看阿拉太简陋了。
答：弄不好真挨揍啊，人贩子都不敢太深入东北，那地方小年轻都带折刀揣兜里，打架打出脾气了掏出来往颈动脉上扎，人贩子只要有口饭吃一般不轻易去山海关外进货，职业生涯容易戛然而止，笑。
14:11 • 2022/4/20 • Twitter Web App

今天还看了个早些年的人贩子遭遇，三个在农村被活活打死打疯，警察蜀黍都挤不进去。
答：还是年轻啊，笑，是不想挤，要是自己孩子被打你看能不能挤进去，警察也不是外地的，和村里的村民哪有不沾亲带故的，遇到人贩子被围殴，晚进去十分钟又不违反纪律，笑。
14:18 • 2022/4/20 • Twitter Web App

大大，那吉林的隔离环境是不是也靠拳头啊？
答：在东北捅是双向的，你来我往的，能见到封门爱好者被捅身亡的，如今已经很克制了，几十年前的呼兰大侠，吓得一个省的官差都不敢穿制服上班，怕上下班被尾随灭门。
14:41 • 2022/4/20 • Twitter Web App

孙飞走到哪里了，在忙啥呢？
答：在俄子俄孙的边境，在救一批孩子，女童还行，男童多数按欧洲买家的要求在边境被原地阉割了，医疗不行，感染的很多。
21:28 • 2022/4/20 • Twitter Web App

为什么要被阉割呢
答：影响价格，到变声期嗓音变粗长出胡须，就滞销了。
21:32 • 2022/4/20 • Twitter Web App

这些都是孤儿吗
答：基本都是现场制造的，孤儿有几个能走到边境的，成不了规模，老阿姨的孩子们比老阿姨值钱，把老阿姨突突了，孤儿就有了。
21:41 • 2022/4/20 • Twitter Web App

阿姨连做干粮的资格都被剥夺了…
答：嗯嗯，阿姨不好吃更不好养，笑。
21:55 • 2022/4/20 • Twitter Web App

感恩父神！现在这里沙尘暴两台风机一开瞬间清新了空气！！
答：滤网拦截的是颗粒物，有毒有害气体过滤不了，勉强能呼吸的空气而已，谈不上清新，就如净水器一样，放在地球用上亿年净化矿化的甘甜清水，工业污染后用个万把块的过滤器去过滤，怎么可能恢复原本的纯净，喝后不会立即致病而已，笑。
22:10 • 2022/4/20 • Twitter Web App

日元汇率为啥最近跌那么惨，不是避险货币吗？
答：扶桑现代化久了已经分不清金钱和权力的区别了，以为都是相通的，这回通过咖啡的事算是看明白了，金钱在权力面前就是废纸，所以认真的考虑了帝都不在乎经济把自己瞬间格式化的可能，越想越觉得可能，目前吓得不轻，目前带着哭腔在恳求好爸爸武装自己。
22:49 • 2022/4/20 • Twitter Web App

baba，帝都打算去格式化扶桑了吗？
答：在人间通俗恋爱学指南里，这是他真的要和我分手吗这种级别的问题，通常分手的发起者都不确定自己要不要真的分手，最终要通过几十次上百次的相互折磨让对方耗尽自己的耐心后才能做出最终裁定，笑。
23:03 • 2022/4/20 • Twitter Web App

哈哈，男人也是这样的吗？
答：男人是大号宝宝，自己说分手通常自己也不确定真假，至于老阿姨你可以参考她小学举手告老师打小报告那种严肃正经程度，瞬间小学臂膀上两道杠附体的风范...一脸严肃平静说分手的话，七成以上都是真的，笑。
23:19 • 2022/4/20 • Twitter Web App

男人：哀莫大于心死。真的死心了也就没什么好说的了。
答：方法不对，找个年轻小阿姨激活一下看看，又能充进去电了...
23:28 • 2022/4/20 • Twitter Web App

男人就像那条埋干涸河床里好多年遇一滴水就能活过来的鱼是吧，哈哈哈
答：鱼得用水当面激活，男人用聊天软件发几个字例如么么哒，就能远程激活，笑。
23:34 • 2022/4/20 • Twitter Web App

师父，男人这么容易激活
答：是啊，女人激活就难了，心思太重，栗如女友问照片里我和闺蜜谁好看啊，这时候回答女友好看或闺蜜好看都是错误答案，说明你认真看其他女人并作出比较了，这时男人应该眼睛盯着电子游戏界面一脸漠不关心爱谁好看谁好看的样子，给女友留下一副智障打怪超然物外的印象。
23:41 • 2022/4/20 • Twitter Web App

看到男友对女人长相没兴趣，女友瞬间放心了…
答：那是你们那个年代，现在的话女友会考虑是否有必要去医院检查一下自己是否已经感染，笑。
23:52 • 2022/4/20 • Twitter Web App

听说清朝紫禁城用水都是用木桶水车从山上运到宫里的？
答：明代饮用水是可以流到宫墙外的，清代水源已经开始枯竭了，且满清怕汉人在流经处做手脚，就不太敢直饮了，笑。
23:17 • 2022/4/21 • Twitter Web App

很好奇以前男人穿吊带是什么样子啊，性感吗？
答：现在是内衣，以前是外穿的正装，通常要把胸露出来，后来遮挡的越来也多，现在上半身也就脖子以上能露了，想看的话可参以前的画作北齐校书图。
01:01 • 2022/4/22 • Twitter Web App

师父，那薄如蚕翼的上衣，比现在的蕾丝性感多了
答：标准不同，古时好衣服的标准是穿上和没穿一样，轻薄透是主流，好的工艺可以让肢体处于某个角度时衣服悬在皮肤上方，最大程度减少服饰对皮肤的压迫感和摩擦感，现代衣着在古人看来更像刑具枷锁，笑。
01:41 • 2022/4/22 • Twitter Web App

baba，为啥满大街这么多柳絮啊
答：草根热衷花小钱办大事，当年集中力量把大树和名贵树种都砍了，秃了也不好看，于是栽种速生的杨树柳树，现在是郁郁葱葱了，但也到了繁殖期，花粉与柳絮齐飞，找到了乡下棉裤破洞棉絮露出时的味道，笑。
11:55 • 2022/4/22 • Twitter Web App

那土地越来越酸化盐碱化呢，化肥用多了吗？
答：王的女人才有闲置休息的可能，老王家的共享型哪有休息日，见不得闲置浪费，再说了大家共享的东西你硬要闲置，往小了说这是消极怠工不负责，往大了说这是故意破坏生产拖慢建设速度的敌特行为，群众期望一查到底...帽子选哪个，不想选的话赶紧拉磨，笑。
12:09 • 2022/4/22 • Twitter Web App

师父好，刚才看pm2.5，帝都今天只有10不到，南方诸市均已超过这个数值，还是掺水后的...
答：帝都一疼就喊，其他省份草根还以为帝都百姓天天沙尘暴搓脸去角质似呢，其实和阿拉一样，有狼叫兽和厨邦群，镜头就差贴脸上了，以前其他城市暂停时有多少镜头看着，比阿拉好吗，自己用力想吧，笑。（注：郎咸平 李立群 2022.4上海爆发疫情期间 李立群每日抖音分享封城生活）
12:22 • 2022/4/22 • Twitter Web App

昨天心脏刺痛，怀疑要猝死了，要不要买点人参鹿茸补一补，我才二十多岁，这么快吗？要写遗书吗
答：晚间刷手机时每十五分钟默念姿势不对起来重睡这八字真言就行，不用花钱治，生鲜肋排神经传导障碍会导致心区刺痛，排骨和五花肉的事，与下水卤味关系不大，常见于姿势久而不动的三四十岁老大爷老阿姨。
12:39 • 2022/4/22 • Twitter Web App

好扎心，四十岁就是老大爷了
答：看银行卡余额和房本，合格的话再喝点咖啡，炒一盘刚发放的湿垃圾，那也是阿拉腔调老宝贝。
12:43 • 2022/4/22 • Twitter Web App

师父，多少余额和房本，才算老宝贝啊？
答：当地高考能考清华北大通常被认为是天之骄子，就按其录取比例，社会可支配资产1亿元以上吧。
12:55 • 2022/4/22 • Twitter Web App

那没有的就是老不死了……
答：还够不上，帝都有70岁的迎娶30岁的，把唯一房产过户给新媳妇了，这样才能被不孝儿女骂老不死的，一般人想获得此称号还不能够啊，笑。
13:00 • 2022/4/22 • Twitter Web App

40岁时媳妇才刚出生啊……换我这再喜欢，也感觉有愧啊
答：你这是被洗后的思维，20岁男性抽过来的巴掌难道更温柔吗，校园里的男女就是正常年龄婚配吗，那是人为把同年龄段男女安排在一起，不让女性见到社会成功男性，你看大公司女秘书有几个找同龄人的，看完成熟男人再看同龄人，没法看了。
13:12 • 2022/4/22 • Twitter Web App

baba，啥样的才叫成熟男人啊？我感觉自己很幼稚。
答：追自己的一般都不成熟，看不上自己的都挺成熟的，记住爸妈对你的评价很有参考性，什么懒脏馋傻笨啥的都无限接近于客观评价，头脑清醒，找好自身定位，然后放眼公司里那些看不上自己的才俊，happy hunting......
13:23 • 2022/4/22 • Twitter Web App

女孩长得够漂亮，就能轻松追到成熟男士吧？
答：古时有穷小子每天把凉后凝固的粥划成几份，每顿饭就拿出来一小块吃，同学看不下去了，送了几车礼物，被穷小子全退回了，理由是吃了好的以后粥就没法下咽了，后来穷小子当了宰相。穷人家女儿长得漂亮并不一定是好事，自己身份地位驾驭不了的东西很危险。（注：范仲淹）
13:34 • 2022/4/22 • Twitter Web App

我想在过去现在未来啥时候都行，找到一个我眼中美好的婚姻爱情，一个就行，只想以此证明，人间不冷。
答：朱丽叶罗密欧用现代视角不就是小学生不学习搞对象发生殉情极端行为，媒体标题未成年女童被骗殉情究竟谁是禽兽...文人给你个爱情概念，你还认真了，朱丽叶那样都能是爱情，你随便来一段更是爱情。
16:19 • 2022/4/22 • Twitter Web App

那电视里的爱情？
答：都是从相识之前开始拍，第一集从婚礼现场拍的话估计观众就不看了，默认相识相知相恋就very ok了，韩剧一般再来个女主脑瘤男主哭出鼻涕泡就结局了，国产剧一般结局直接镜头切到二人头发花白儿孙满堂，从来不表小鲜肉婚后生活细节，导演敢拍的话投资人铁定撤资了，笑。
16:27 • 2022/4/22 • Twitter Web App

嗯，童话故事最后结局也是，从此公主和王子过上了幸福的生活…
答：公主和、王子过，......
16:36 • 2022/4/22 • Twitter Web App

爸爸，春天到了，做梦想了一晚女孩😅梦到跟她一起吃饭了，还抱了她，也梦到一些女孩，都错过了。
答：一晚、一起、一些......不错过估计就犯法了吧......
16:45 • 2022/4/22 • Twitter Web App

欧美富人怎么延寿啊？
答：你以为器官移植技术最初的目的是为了啥，笑，重要脏器移植可以白发反黑，恢复皮肤弹性，还有输入18岁以下年轻人的血液......
16:59 • 2022/4/22 • Twitter Web App

康有为就是出于这个目的咩 然后挂了
答：他是被庸医直接移植的，死后改进了方法，把供体磨碎过滤，用针注射进去，富人用的多，后来睾酮可以批量生产，穷人就有合成的可用，健康人除了增加致癌风险外，益处不大，笑。康提倡用与白人通婚的方式一百年内灭绝黄种人，所以必须要有一个说的过去的死法，笑。
17:24 • 2022/4/22 • Twitter Web App

为啥动物做了绝育会发胖啊？
答：总食物摄入量不变的话，从生殖性成长转变为营养性成长，像现在穷人吃的三倍体鲤鱼西瓜葡萄什么的，多是新培育的三倍体，本身不能繁殖，就往丰满上长呗，早熟、膨大、不育是其三个重要特征。
23:41 • 2022/4/22 • Twitter Web App

师父，本来听您的话去年都清仓了，没想到老婆背着我炒股，昨天坦白亏了900多万，日子感觉没法过了。
答：怎么会，通常男人亲口承认的数字乘以3是实际亏损金额，女人一般乘以1.5，笑。
23:54 • 2022/4/22 • Twitter Web App

富人的时间更值钱吗？今天与电视里才能见到的富豪聊了半小时
答：你每小时薪水50元上下，地铁票算5元，约10倍，私人飞机飞行1小时的成本是20万羊币，有私人飞机的富人每小时怎么也要赚200万，这都是往少了说的，资产百亿的都舍不得养私人飞机，得更有实力的才行。让其在你身上花费半小时，血赚啊，笑。
00:21 • 2022/4/23 • Twitter Web App

尊者，四月美吗？
答：长江多了很多江豚，阿拉pm2.5指标下降到个位数，臭氧指标也是两位数，天蓝水清，小动物们难得的春日，无边光景一时新的美好。
22:24 • 2022/4/23 • Twitter Web App

五月呢？
答：不比四月差，很多地区的自然环境陆续进入自我修复阶段，绿水青山的。
22:43 • 2022/4/23 • Twitter Web App

仓库旁是一片菜地，周边一片都是小工厂作坊，烟尘滚滚的，还有大叔背个桶喷拿包化学物洒，常常叹息！前段时间某天却看到几百只白蝴蝶在菜地上飞舞，还是很欢喜，谁知过了一两小时却又见大叔背个桶在喷了，唉！
答：没事，过不了几年就癌症了，且会记录到体内，如再有后代则成为家族遗传病，直至消亡。
23:06 • 2022/4/23 • Twitter Web App

可怜人间四月天🌱，师尊，想向您求雨🌧️……
答：古人求雨比较专业，祭司要到高处上禀民间疾苦，巴拉巴拉说一大堆，身边带着萌宠大老虎，虎啸生风嘛，然后什么雷公电母登场，科学教里解释为正负电荷，咔咔咔的一顿碰撞，然后哗哗哗的下雨。
23:20 • 2022/4/23 • Twitter Web App

带个猴应该也行
答：有老虎凑合用就行，猴儿被关在钢筋山悬空洞下不来，下来也是被一顿乱捅，又跑回去了。
23:29 • 2022/4/23 • Twitter Web App

不想被捅怎么办？
答：不，你想的，小镇做题家当年夜市10元选8本地摊文学时就偷偷夹带了一本港台繁体字的泡妞三十六法，里面有交待国际最新心理学分析成果，当去拉女人小手时，女人说不要其实就是想要，鼓足勇气拉就完了，女人就等着你拉手呢......做题家觉得你想被捅的，只是不好意思说而已，笑。
23:40 • 2022/4/23 • Twitter Web App

师父啊，这？女人该如何让做题家明白是真的不想要呀？好难
答：禽兽的终点是猎人啊，笑。
23:43 • 2022/4/23 • Twitter Web App

baba，总是被捅，有啥后遗症没？
答：老百姓都以为是普通的医用棉签......其中牵扯的世俗利益太多了，笑。
23:48 • 2022/4/23 • Twitter Web App

莫非是黑心棉签……
答：不是黑心棉，黑心棉好歹还是棉花，别碰瓷人家，笑。
23:52 • 2022/4/23 • Twitter Web App

师尊，每次看《士兵突击》都会被感动的眼泪鼻涕一大把…主角许三多自不必说，印象最深的是他一个人在黎明的草原上踢正步…令人感动…
答：路过天安门想要给领袖磕头，娃生在大洋彼岸，以受害者身份与原配离婚，踏实憨厚的农村人形象，然后官至政协委员，这是双商接近满级的大佬，甩观众一万条街。
00:22 • 2022/4/24 • Twitter Web App

怎么识别谁是大佬啊？
答：城门楼上一帮欧美苏留学生和一位没出过国的，明白谁是大佬了吧，生活中一帮英俊挺拔中间那身高一般长相普通的就是，笑。
00:33 • 2022/4/24 • Twitter Web App

同为一线城市，帝都有钱人是不是比阿拉人多啊？
答：帝都是决定谁是一线城市的城市。20年前500平米别墅要装窗帘，帝都人去商城被销售忽悠买了30万元的窗帘，第二天阿拉邻居去预订的同款，砍价后同样的窗帘3万元拿下，然后让帝都邻居去找差价，邻居说30万的窗帘就算了吧，不是啥大钱，也得让别人赚赚。
00:50 • 2022/4/24 • Twitter Web App

真正的有钱人是不砍价的呀……
答：其实也想砍，但是怕自己出一个价格再被对方拒绝，面子上挂不住，拉低身份，所以就选择不砍了.....
01:09 • 2022/4/24 • Twitter Web App

敢拒绝，店铺给他收购了
答：收购了还要花精力打理，帝都人比较懒于做这些，也不见得能做好。南北方思维文化差异很大，南方人觉得买几栋楼让儿孙长大后去收租，这样儿孙的人生就稳了，北方人觉得楼买多了儿孙长大后很可能就会去收租，儿孙的人生就废了......
01:19 • 2022/4/24 • Twitter Web App

尊者，新老师不是退休了吗，怎么还这样啊？
答：没退休的话，猴儿们早就凉透了，灰睿摸得哪不足以结束流行，所以天降慈悲了呗，短期就可以达到亿级规模的免一，让世界上不那么唯物质的国度感受一下人间四月天，稍稍恢复有尊严的生活。
10:22 • 2022/4/27 • Twitter Web App

我们全家都收到神级一秒了，三天就好了，尤其是小孩子都没症状。
答：孩子优先，照顾一下小孩子，笑，说是无症状，其实还是有的，能自我感觉出来病了，先冷后热，慢慢就好了。
10:41 • 2022/4/27 • Twitter Web App

baba,我们今天小区要捅，明天公司再捅…盐我已经备好，等捅完自己勾兑点漱口。
答：同样重要的还有捅之前啊，净面漱口，保持口腔清洁，烟酒糖咖啡及重口味饭菜尽量半小时内都不要入口，然后祈祷背心裤衩的邻居大爷也能漱漱口，避免假羊殃及池鱼被抓走，笑。
10:51 • 2022/4/27 • Twitter Web App

出于对工作人员的尊重和自己的臭美之心，都是梳洗打扮干净后才去的
答：阿拉开个好头，以前倒垃圾都西装革履再下楼，现在排队那更是讲排面，如此重要的集体社交活动，发蜡头油必须足斤足两，腔调依旧，毕竟不是乡下人，笑。
10:59 • 2022/4/27 • Twitter Web App

哥，我没洗脸没化妆也没唇彩，大白是不是看不出我的美丑......
答：高颜值靓女核酸反应都不大，越好看的核酸越没感觉，棉签一碰喉咙就恶心的，嗯，笑。
11:13 • 2022/4/27 • Twitter Web App

师尊，当年竹林七贤还互相抓虱子，难道洗澡就那么不受待见吗？
答：说明当时人普遍干净呗，名士要做与众不同的事，就如同现在的画家在圈内的地位与胡子长度呈正相关，就是要与众不同，等大家都蓄须了，画家就全剃光了，保持与俗人的不同步，草根想骂导演，就说自己看懂他拍的电影了，最大的侮辱，笑。
12:15 • 2022/4/27 • Twitter Web App

嗯……比如说我压根没看懂过大话西游，但是星爷却成了那么多人的回忆
答：就是猴子去西方访学，女朋友们都想跟着，猴子说好像只有一个名额哎，和尚说一个名额也没有，不能带家眷，于是猴子郁闷的把套儿套头上扛着棍子把背影留给夕阳。
12:30 • 2022/4/27 • Twitter Web App

这几年才突然反应过来大圣八戒和沙僧都是出家人啊
答：是啊，丰富多彩的生活，不像现在，迈步连公摊面积都出去不，套内打转，笑。
12:39 • 2022/4/27 • Twitter Web App

公摊面积能在我有生之年取消吗……虽然我买不起
答：需要统计价格上涨时可以取消，但是主要难点在于公摊一般没人较真，公权可方便介入，一旦你知道你的是你的，管理起来就不那么方便了，邻居在你家里随地大小便和在公路上随地大小便是不一样的，前者被发现就是世仇终身安全威胁，后者不被抓到就没事。
12:50 • 2022/4/27 • Twitter Web App

肉身云游到哪里了？
答：在休循国与罽宾国之间，快到条支了，这些以前都是汉家领土，莱丽娅以祖先已归化汉人为名，援引唐律，老弱所在的条支都督府有对辖区子民的战争庇护义务，祈请活着的汉人帮忙转移......挺有趣的吧，笑。
22:57 • 2022/4/27 • Twitter Web App

原来阿富汗以前是我们的啊，两河流域？
答：古时没有两河流域的说法，那是华夏的西海，哪有只有东海没有西海的，不符合古人的命名逻辑啊，笑，腐儒喜欢聊仁义，汉唐之后武德不昌，西海也就没人愿意提及了，慢慢的记忆就集体缺失了。
22:06 • 2022/4/27 • Twitter Web App

北海不會是北極吧！
答：这地理咋学的，不能只看教科书那种平面地图啊，至少也得是地球仪啊，笑，一直往北走穿过西伯利亚就到美洲了，再往北就到南极水域了，笑。
23:15 • 2022/4/27 • Twitter Web App

能聊聊奥秘老师吗？
答：颠倒迷离人世间，跟小白电脑上安装三百六十度的杀软一样，其不知道杀软才是最大的病毒，所以把一秒当成病毒也并不奇怪，超出认知理解范围了，笑。
23:27 • 2022/4/27 • Twitter Web App

死后人的意识能意识到自己的状态吗？
答：你早晨起床回忆一下入睡后到醒来前这段时间你能意识到自己的状态吗，能意识到自己在做梦的都不多，别说控制了，身体每个细胞的修复清理是你自己控制的吗，谁给你灌输自己是身体主人这个观念的，是世俗吧，你并不是身体的真正主人，笑。
00:20 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师尊bal，信仰之跃伤到脊椎，经济好难好难。
答：说自己股票亏了多少钱的都是不伤筋动骨的，卖房割肾贷款炒股血亏的平时都不提股票，你让其打开股票交易软件都不打开，手都是抖的，心脏受不了。说经济聊经济说明经济还可以，等哪天连经济都不提了，那才是难的时候，笑。
00:30 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师尊，刚看到一段很美的话，我来这世界，不是为了繁衍后代，而是来看花怎么开水怎么流，太阳怎么升起...真不想工作了。
答：然后饿了便套上自己织的羊毛内裤，去森林里抓大野猪，享年...想看花开水流，得多做贡献提升自己，要不就应多想想自来水怎么就通到家里一拧就有的，多少人为自己的生存忙碌着。
10:31 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师父您说自己女儿好看以后嫁给贵公子的可能性大吗？
答：门当户对包含很多内容，贵女从小被伺候着，知道什么样的生活会让人舒服，也会舒服的对待自己的爱人，当没有丫鬟伺候时，贵女早起也会顺手在老公的牙刷上挤上牙膏，你让平民女人这么做，一天两天还行，长期就心里不平衡啊，感觉活得没尊严。
10:47 • 2022/4/28 • Twitter Web App

那贵公子平时啥样啊？
答：给川普当家政得细节满分才行，私人飞机都要戴白手套摸一遍，不能留下指纹与磕碰，每一处细节都要干净整洁，为此要支付很多额外工时费服务费，后来渐成为私人飞机软装行业交付标准，飞机内部100平米装修花费1个亿是正常价，高服务品质高利润创造了多少城市中产，笑。
10:59 • 2022/4/28 • Twitter Web App

小傻娃消化不好，在家也去不了医院，药问过中医院的妹妹，但是，啥时候解封啊，想给娃买药好好系统看看。
答：传统医学讲究药食同源，自己炮制就行，把大米用锅炒成深黄色，泡水喝或煮粥吃，可以消瘀除滞，小宝宝健脾胃消积食，老宝宝刮油减脂，适合非正常时期作为传统药物的补充。
12:10 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师父，我媳妇33周了，在医院观察呢，我们能做什么啊，头胎就是早产，二宝医生说很不乐观。
答：让你媳妇至少七天内大小便都在床上，让护士护工照料，要保持平躺，腿部适当活动防止血栓形成，只要挺过了34周，胎儿肺部就可以使用了，否则需要用呼吸机。坚持七天没问题的，放心吧，笑。
12:25 • 2022/4/28 • Twitter Web App

父神，下个月就要被裁员了，炒期货又亏了10万，年底结婚也需要钱，现在不敢跟女朋友说，我很爱她，不想让她担心。现在真的很迷茫。求父神慈悲指条明路吧。
答：云婚就行，结婚差十万的家庭线下结婚也没有多少人真心祝福，自嗨而已，趁现在形式大好，早裁早找下家，等未来量大的时候就挤不进去了。
14:34 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师尊，十八线县城房子卖不掉，工资所在地房子买不起，孩子上学还需要落户口，怎么办，还能买吗？工资所在地也是十八线城市。
答：现在经济尚可，老百姓手里还有余钱，哪会卖不掉，打五折中介自己就买了，舍不得骨折价卖而已。蹭免费开颅名额得要户口，与土著竞争顺位入学，花钱的学校通常不要求户口。
22:52 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师父，天津一把没了……房价会怎么走啊？
答：当初为卖房而纵容中介违规办户口，现在房子卖出去税也收了，买家孩子准备按当地生源参加高考，于是开始清理违规户口让孩子回原籍高考，缺不缺德只有当事人最清楚，笑，真按法律办，当初审资料时怎么审的，责任怎么划分。北方就帝都一个发达城市是有原因的（注：天津市长去世）
22:52 • 2022/4/28 • Twitter Web App

创业最怕的就是ZC风险呀，一夜清零
答：现在不再用销售价减去进货价来算利润了吧，能帮草根差异化个性化送货的还得是电商吧。没惊出一身冷汗的都是智力不过关的，细想想，要是这几年不点拨电商飞速发育的话，基层仆人狠起来是真敢把草根关起来0卡路里饲养的，草根因无知所以不觉得后怕而已，笑。
00:02 • 2022/4/28 • Twitter Web App

帝都这次有了阿拉的前车之鉴就做的到位多了 还好没跟风抢菜 因为疯抢一天之后看超市仍然满满当当的立马就没人抢了
答：跟阿拉无关，你看帝都司机车开的，加塞插队不让行人，心中无灯，眼中无线，自由随心开。在帝都倒卖小区口粮不是法律问题，是有可能当场去世的问题，哪个小区没几个暴脾气皇亲国戚。
00:36 • 2022/4/28 • Twitter Web App

南霸天秩序也挺好的，抢了一天而已～是不是怕被宗室长老们打板子？
答：老广对于合法物资的热情度不高，缺啥东西用大飞从海上拉几船过来就好，被封了的话大房二房三房四房互相帮助一下就有了，一直找不到荒野求生的感觉，气氛始终渲染不起来，可玩度不高，缺乏参与欲。
01:08 • 2022/4/28 • Twitter Web App

刚才和老公说我们要快点卖掉自住房 说着说着我老公把我赶下了床 让我赶紧滚
答：做出了多少已婚男人想做又不敢做的事，说出了多少已婚男人想说又不敢说的话......睡前躺床上聊卖自住房，相当于坐在马桶上时被告之要更换马桶，直击灵魂啊，笑。
01:21 • 2022/4/28 • Twitter Web App

师父，为什么男人年级大了就越来越怕老婆？年轻时不这样啊
答：宝宝不是怕，是想安静的多活几年......
01:35 • 2022/4/28 • Twitter Web App

我有个画家兼舞蹈家朋友，有次聊天，他说，如果哪天他阴差阳错进了靠抓人升职加薪的公职，他能把十几亿人全抓了。我告诉他艺术家就要这样派头，他听了很高兴
答：还好没落榜，美术生对抓人有执念，笑。
02:05 • 2022/4/28 • Twitter Web App

硬汉沙皇在想啥呢？听说柔道很厉害
答：硬汉形象而已，风烛残年满身伤病，单挑肯定不是你的对手，笑，在想上手术台后哪些人有能力不让自己下手术台，在用排除法筛身边的人呢，笑。
21:03 • 2022/5/2 • Twitter Web App

寡人就是寂寞啊，生病了也防着身边人
答：身边人也不易，有病是否能做手术也要等待领导批示，有的还要开会同事们讨论研究，有些明明开个刀就能解决的小问题，被否决后只能保守治疗。权力的结构，每一步的是非，比普通人想象的要复杂的多。
21:20 • 2022/5/2 • Twitter Web App

师父，他们为什么要活的这样复杂，多累呀～
答：栗如厂公手握诸多只有自己知道的007身份信息，手术存在50%下不来手术台的可能，这时候能否手术就要开会决定了。历史上戴笠飞机失事，军统瞬间瓦解，单线联系的特务全失联，光头感叹戴笠不死自己也会荒岛求生。食物链本就复杂，不是活的复杂，笑。
21:30 • 2022/5/2 • Twitter Web App

父神，大脑壳开会又要刺激房事了。是不是经济数据实在太难看了？开发商会复活一波吗
答：国际人才要有国际级的居住环境。现在的问题是一线城市没有大面积普及1000万美刀的商品房，环境差，留不住高级人才。发展与国内收入相匹配的商品房，只能吸引土著，土著的盛宴，然后是工作机会的消失。
22:22 • 2022/5/2 • Twitter Web App

阿拉抢的人才又要跑路了
答：想多了，多大点事啊，润需要各种文件做翻译件再进行公证，让公证处从认真把关从严审核...笑。
22:55 • 2022/5/2 • Twitter Web App

那阿拉人去哪合适啊？纽约？
答：现在嚷着润的阿拉，那是还没明白权力与金钱的区别，去国外当参议员吗，巴黎子白蹲了，笑。
23:26 • 2022/5/2 • Twitter Web App

为什么不允许记住之高存在？记住了会不会就不迷失不沉沦了？
答：知道吸烟有害健康又能怎样，骑电摩的难道不知道逆行闯灯有生命危险吗，笑，一次又一次的淡漠乃至遗忘，笑。
23:46 • 2022/5/2 • Twitter Web App

看说是有反重力飞行器，爸爸，您眼里啥飞行器比较完美，我们能明白的那种。
答：去夜广场招惹小神女那种就挺高级了，星系，可以移动的星系，每个星系内无数星球，各种文明，系统内自我运转循环。
23:56 • 2022/5/2 • Twitter Web App

师尊bal，既然这些文明对神不敬，为啥还让他们发展呢？直接灭掉不更简单吗？
答：灭掉是结果，而灭掉的过程，不同福报的人对时间的流速感知不同，把捏碎鸡蛋这一行为放慢百万倍，还以为是略微弹性形变的鸡蛋在努力举杠铃使劲对抗且要成功了呢，感官上鸡蛋顶住了压力，相持不下较量的不亦乐乎呢，笑。
00:08 • 2022/5/3 • Twitter Web App

师父，看到网上流传的段子讲咖啡市方舱集体生活，男女同住、不劳动免费吃喝，谈恋爱打扑克侃大山。。。很多人不愿意出来
答：家庭的责任感，对高品质生活的追求，对信仰对艺术对文化对有尊严生活的追求都从生活中消失了，退化成动物园里的猴子们能好好活着有人喂饭有人组织介绍对象。求仁得仁，笑。
11:06 • 2022/5/3 • Twitter Web App

刚刚在某音评论区看到 有人评价十多块一根的雪糕是智商税 我觉得高端市场需要支持一下 这样子孙才能吃到原料好一些的食品
答：草根不知道扶桑太阳之子芒果被卖到5000元羊币一个。自己从来只代入买芒果的，从不想想自己是卖芒果卖雪糕的，然后还抱怨爹妈农村种地收入不高，高级土地都被低贱对待玩废了。
11:24 • 2022/5/3 • Twitter Web App

一个雪糕那么麻烦，卖几万一根也不过分吧
答：阿拉被困的家里有发热的三岁小孩吵嚷一天就要吃一口雪糕，那素人手作冰清玉露糕，十万一根也是有销路的，笑。
11:44 • 2022/5/3 • Twitter Web App

师父，80年代冰棍才5分钱一根，吃起来也很美味呢
答：80年代那是用堪比瑞士雪山融雪的无污染地下水做的冰棍，加点真正的糖味道就出来了，现在是机器净化水加果葡糖浆，味道能一样吗，笑。
12:02 • 2022/5/3 • Twitter Web App

杭州马某某被抓了，居然上了热搜，看样子很多人希望马某被抓起来呀
答：草根怀念三天两头去邮局排队询问俺娘上月寄给俺的包裹现在到哪里了的日子......
12:37 • 2022/5/3 • Twitter Web App

有善的地方吗？
答：以前包裹没收到，第一反应自己高价值包裹被快递员偷了，第二反应卖家没发货却说发货......现在第一反应是也许家人代收货却没通知自己，先问问家人或在门口角落里翻翻，心里变得善良了，不把周围人想的那么坏了，人与人之间的信任在一点点建立，慢慢变得更像一个人了。
12:45 • 2022/5/3 • Twitter Web App

Tb刚兴起那会我还在念初中，我听同学说网上购物，第二天一大早兴冲冲拉我爸妈起床注册支付宝，绑银行卡，我依稀记得我爸妈惊魂不定，怕那玩意儿把银行卡的钱套走了，但拗不过我，谁也没想到他们现在在摸索做电商了，时代发展真快呀！
答：黄金十年嘛，岂是浪的虚名，是浪的实实在在，笑。
21:22 • 2022/5/3 • Twitter Web App

电商兴起后，花钱可太容易了，购物的乐趣变成了拆快递的乐趣。
答：比满清皇帝翻牌子的乐趣大，翻牌子都是名字朝上，帝王皱眉头挑来挑去平衡娘家外戚各方势力，而拆快递类似拆盲盒，盒里都是自己精挑细选过的爱妃，只要不被快递小哥一路虐待，拆出来的几乎都是惊喜。
21:58 • 2022/5/3 • Twitter Web App

拆开的时候确实很惊喜，可这种物质快乐时间一长慢慢就淡去了……
答：可以升级啊，新郎官雇小哥们去自提点把包裹用轿子抬回来，然后回屋掀开盖头验货，那心跳的都心律不齐了，惊喜能记一辈子......当然了，媒婆中介费没给足，货不对版双方互相惊吓一辈子也是有的
22:07 • 2022/5/3 • Twitter Web App

师父啊，咋就娶个媳妇这么难噢……
答：以前知道出嫁是奉献，去伺候照料公婆去了，婚前是1个人，嫁过去就是0.5个人，心理预期减半，婚后生活可能有惊喜，现代是各种环节都在告诉女人嫁过去是拥抱幸福去了，以前孤单不快乐，找到爱情婚后就是在蜜罐里，心理预期翻倍。婚后感觉上当，却又没地方说理。
22:18 • 2022/5/3 • Twitter Web App

好久不娶媳妇了，现在娶媳妇这么难了吗…
答：跟买房类似，买得起的看不上，看得上的都买不起，挑来挑去最后基本都是在老家十八线选个百八十平米以上像心目中理想房子的房子，以为会升值，结果全是食之无味的负资产，像人生中自己每个选择一样，多数都是错的。
22:41 • 2022/5/3 • Twitter Web App

看形势阿拉的房子要贱卖了？
答：以前自己月薪3万时房价15万，现在月薪5000千房价12万，房价是涨了还是跌了，笑。是置换改善型住房的机会，肯定有不少头脑不清楚的阿拉在卖房转移居住地，头脑清楚的可以趁涨价前去淘一淘，小换大，破换新。
18:20 • 2022/5/4 • Twitter Web App

Baba，帝都呢？是不是多余一问
答：现在2000万元的三居室中介都来不及挂外网，公司挂内网上带看几次就能秒成交，2000万元三居室是硬通货，一居室和两居室逐渐被买家看轻，1000万元以下的市区房产热度降低，穷人买不起，富人瞧不上。
18:35 • 2022/5/4 • Twitter Web App

想去学个室内设计，不知道来不来得及，但好像又没什么必要(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
答：没住遍世界顶级酒店，没有多年别墅生活的设计师，设计不出什么来，别墅是三维，那平层就是二维是平面。如房子装修后3米净高才不压抑，住过别墅的不会垫高地板再做吊顶把层高弄到2.6米，会尽量薄化地板地砖留足头部空间。
18:58 • 2022/5/4 • Twitter Web App

现在住的房子层高2.4米
答：现在各城市基本都是减配版赫鲁晓夫楼+高仿勃列日涅夫楼，这些楼建筑成本低，速度快，追求性价比的产物，终究会成为建筑垃圾的。
19:14 • 2022/5/4 • Twitter Web App

爸爸，我家房子层高三米一，装修完两米八，买了5年了，改善型住房，层高算是我们这个城市里少有的良心层高了
答：都体现在房价上了。同样高度，层高低的开发商能掏出来20层，层高高的只能做18层，价高才能回本，房价上升期开发商才有胆子建改善型好户型，房价低的时候只能压品质拼价格，迅速回笼资金。
19:24 • 2022/5/4 • Twitter Web App

那租房子怎么挑好品质的，除了价格之外？
答：带防盗网的都是疑似回迁的，越穷越保守，越保守越穷，防小偷抓特务侵占楼道公共空间放捡来的垃圾都是日常，外地租户尽量不碰这种房子，选没有防盗网的。
19:36 • 2022/5/4 • Twitter Web App

师父，为了好点的学区远大新迁到中心城区老破小有必要吗？
答：多数年轻父母卖郊区房的原因都是为了市里的学区，重复自己高考进城之路，没什么不同。家穷有必要，再牺牲一代，家富没必要，没必要去学被统治阶层需要掌握的知识和技能。
19:53 • 2022/5/4 • Twitter Web App

郊区国际校好吗
答：驻华使节DNA上的那叫国际校，其他的当成民营校看，有不少无证办学的，教师流动性也大...与在某宝购物一样，适合不满足超市商品质量又有承担质量风险心理准备的，能看透每次爆出质量问题的都是那些证照俱全质量报告合格的。不迷信公立的可靠性，不恐惧私立的不确定性，适合这样的。
20:16 • 2022/5/4 • Twitter Web App

baba！我每天都在纠结孩子去哪里上学…想着干脆搬顺义算了！呜呜呜…
答：顺义卷啊，一个破联排别墅都三四千万起了，与阿拉那种孩子是外籍就能入学的低门槛不同，帝都要求家长也要有绿卡才能国际校，入学后发现驻华使节孩子单独一个圈子，这圈子里家长是共济会的再单独组个圈子，平时基本不学习，笑。
20:32 • 2022/5/4 • Twitter Web App

那大学呢？
答：宗教组织，你看学位授予典礼那身学位服，那是中世纪道门一个世俗分支的道袍，中世纪躺平贵族青年成立的组织，研究超自然现象，独立于皇权与教会，被当作邪教打压，全靠公子哥们捐零花钱维持运转，毕业时强制会员穿道袍领证，表明自己是宗教成员，后来文艺复兴，再后衍生出科学体系。
21:15 • 2022/5/4 • Twitter Web App

莱丽娅援引唐律保护有效吗？不是朝代更迭吗？
答：契约社会才有合同期，信仰血脉社会，涉及私人生死利益的法令长期有效，前朝发行的铜钱与当朝铜钱一起流通，你祖先赚的钱不会被作废，尊重劳动。大唐给钱某免死金牌，几百年后钱某后人犯罪，持大唐金牌去找明朝的朱元璋，免了死罪，今人签收两弹一星。
11:30 • 2022/5/5 • Twitter Web App

能聊聊欧洲古代的初夜权吗？
答：古代相信无距离遗传，相信孩子不只遗传父亲，还会遗传第一个发生关系的男性，天子选秀行使初夜权，后来领主也行，最后领主数量不够，女性过多队伍太长，教会不得已出了政策，只要初夜前向教会缴纳费用，领取证书，随便找个男人也会遗传神性，女方家庭特别看重这证书。
12:09 • 2022/5/5 • Twitter Web App

baba，如果初夜就怀上了领主的孩子，那领主会抚养这个孩子吗？
答：领主哪那么好见，交点钱，到账后便默认领主批准可自由婚配了，双方见面走个形式都省了。对于饥饿的人来说随便吃是福利，对于包工头儿子来说，规定其手下建筑工打开饭盒的第一口菜需其夹第一筷子先吃，估计跟上刑似的生无可恋。
12:31 • 2022/5/5 • Twitter Web App

文学作品里还有摔死第一个孩子以及反抗初夜权的故事呢
答：咱这文学作品里不是也有权贵当街强抢民女的故事嘛，结果姑娘们露大腿在街上一晃三十年，就没一个开豪车佩戴一脖子房产证的一脚刹车拉开车门把自己拽进车内要跟自己过日子的，想主动出击，都找不到纨绔在哪......又被写书的破落书生给骗了...
12:45 • 2022/5/5 • Twitter Web App

霸道总裁爱上我呢
答：最后发现真正在乎自己，嘘寒问暖关心自己的，只有大白了.....
12:49 • 2022/5/5 • Twitter Web App

扎了真像宣传那样没有不好的作用吗，我一直没扎。
答：城里人已经原子化了，你是村里出来的，统计一下又不难，你们村你们镇扎完有多少那啥的你不可能没听过吧，通常你能记住的名字是200个左右，叫不上名字却通过亲人间接认识的人在2000个左右，自己估算一下比例就知道。
12:57 • 2022/5/5 • Twitter Web App

明年经济啥样啊？外资撤的好凶。
答：底层姑娘看见自己男朋友三心二意搭讪别的姑娘，自己就一哭二闹三上吊，底层男人觉得贵人都是舍弃自己利益帮自己的，贵人吃肉还喝汤让自己舔盘子就是对不起自己。气量很重要，容得下阿拉容得下买办，池塘才能变大海，取悦底层舆论寸利不让的话，只能自己玩了。（注：2022上海疫情期间 各种援助物资被贩卖乱象）
13:15 • 2022/5/5 • Twitter Web App

那我们吉林下半年啥样啊？
答：卡确青，栽楞的......（注：摔得鼻青脸肿 站不稳了）
13:26 • 2022/5/5 • Twitter Web App

那扶桑呢？
答：被厉害高丽大毛这三个国家恐吓中，土下座都不知道该对着谁，选择困难症，扩充军备中。
13:34 • 2022/5/5 • Twitter Web App

求师尊开示，明年毕业去哪里找工作呢？
答：去房租贵的地方呗，笑。
13:41 • 2022/5/5 • Twitter Web App

哪咋选饭馆？
答：到门口一听服务员用甜美嗓音贵宾里面请，小心台阶...就知道这家店肯定难吃，就跟网上买货似的，一会儿这没货一会儿那缺货的是好店，这菜现在没有，菜够了你别点了，你们几个人吃不完，这菜还点啊，回去自己做多好啊，听面无表情的服务员一这么说，就知道这肯定是当地口碑一流的小店。
13:48 • 2022/5/5 • Twitter Web App

似乎跟选队友一样，那种高冷的，爱理不理的往往都比较好
答：嗯，就跟在女生宿舍楼下摆心形蜡烛送花苦等一个小时的，姑娘们觉得感动但隐约觉得哪里不对，婚后才醒悟原来老娘是他辛苦劳动的战利品啊，醒悟已晚，只能唠叨女儿那高冷的小伙子不错，你试着接触一下啊，结果女儿翻白眼，认为那不叫爱情。
14:04 • 2022/5/5 • Twitter Web App

可是这样的男人会不会情商低，不心疼人啊
答：这不是优点嘛，也不心疼单位其他女人啊，工资卡上缴国库，当制杖养在家里，没准跟大儿子似的越看越喜欢，笑。
14:14 • 2022/5/5 • Twitter Web App

爸爸说是小学生们要学煮饭，种菜，修家电啦
答：小学生学胸是炒鸡蛋，中学再下乡学农，离回到小时候不远了，笑。
23:17 • 2022/5/5 • Twitter Web App

师父，这波迷幻操作的背后逻辑是个啥啊？
答：逻辑就是看到八零九零后沉溺于网吧网游自以为一代人被毁，却看不到正是此种环境熏陶出大量工程师和互联网人才，让国家从吃农民工红利升级到吃工程师红利，国力很快就跃迁至世界前列。相信下一代的选择，相信孩子，是需要勇气与气量的，我无为，而民自化。
23:31 • 2022/5/5 • Twitter Web App

特斯拉要在阿拉开第二个工厂了
答：吃环境红利，在欧洲国家建厂要battle太多环保组织，要系统的调研平整土地会灭绝当地多少独特动植物，再专业论证危害程度，多少年能动工就不一定了，且汽车生产线本就属于高污染，油漆喷涂钣金焊接的空气污染，电池保存不当及零件酸洗后的土壤水源污染......
23:50 • 2022/5/5 • Twitter Web App

为何要把baba赐予的最好的空气 土壤 水源都污染了呢，这是神之国度啊...目前这样子也是安排吗？
答：想去工业化还能享受世界科技成果，目前只能是成为金融中心，但金融中心得汇聚大量zbj，草根连几个zbj都容不下要喊打喊杀的，那自己及后人进污染厂，也算求仁得仁了，笑。
00:10 • 2022/5/6 • Twitter Web App

高考全国一张卷是不是就公平了？
答：然后让衡中毕业的偏执型精神病们管理自己及自己的后代，笑，网上有视频可以看看那里的未成年人在校读书时的状态，还不如欧洲那些让未成年去教会伺候的家长呢，笑。
00:49 • 2022/5/6 • Twitter Web App

帝都咋样了？
答：到现在入院就医还是不看阴阳，一律救治的，帝都贝勒爷太多，医院跟爷讲理，那爷也跟医院讲理，医院要是敢耍流氓，爷就敢拆医院，所以到目前还都是和和气气的，谁也不惹谁......
01:26 • 2022/5/6 • Twitter Web App

我这大西北就像乡下桃源
答：这几十年用植树造林来灭绝沙漠生态，导致西北气候异常，当地人也开始过敏起来。就像用劳动来改造没用的人一样，看不到沙漠的用处，就想着去改造，但是每每受限于智力，沙漠本就少水，然后还引进外国耐旱品种去抽沙漠的地下水，只为一片绿意盎然，渴了就多吃盐的水平，笑。
23:53 • 2022/5/6 • Twitter Web App

电瓶车的锂电池拿到室内充电不安全吗？
答：上月新闻不是有金陵阳台舍身救妻最后夫妻双亡嘛，丈夫是收废品的，家里的锂电池在没有进行充电的情况下自燃了...普通人对于锂电池的了解与使用，通常不会高于职业收废品的，根本不是不充电就安全，只有10%左右的自燃是充放电事故导致的，剩下的嘛...
00:12 • 2022/5/7 • Twitter Web App

小傻娃问为啥不用钢铁造骨骼，是金属的不好吗？
答：钙是金字旁，是金属，笑。也有昆虫是钢铁壳，low很多，钙强度不比铁差，重量更轻，配少量肌肉就能跑能跳能浪，用不锈钢，得多少肌肉，钙万一浪过头咔吧脆了，也容易从食物中获得，问吃啥补钙谁都能发言说几句，问吃啥补不锈钢养生专家都得装没听见。
00:08 • 2022/5/7 • Twitter Web App

之前还有人问，为什么生物在漫长的时间中，没有进化出轮子。
答：用畜力在地表做低效驱动力才会觉得轮子精妙，你看火箭啥时候依赖轮子，喷口气就上天了。随着认知的提高，会发现轮子并不高级，笑。
01:38 • 2022/5/7 • Twitter Web App

祖神baba，以后是不是汽车都没有轮子了，直接飞行模式。。。
答：战斗机早就可以垂直起降了，没大规模应用是因为影响载弹量和续航，汽车做成没轮子其实没多少技术含量，受限于成本而已，驱动能源不升级的话，十几万元用来制造直升飞机更经济。
01:56 • 2022/5/7 • Twitter Web App

生活挺好，为什么还是不开心
答：你高考top2，入学后最大的震撼不就是发现了自己每天苦学18小时，也改变不了在考试中被那个穿着凉拖每天睡到中午的室友次次碾压的残酷现实，惊觉中学眼界窄时所信仰的勤奋，在天赋面前就是个笑话。无信仰，自然也不会接受信仰对自己的安排，越努力越痛苦。顺其所牧吧。
21:44 • 2022/5/7 • Twitter Web App

师父，上门装空调的工人在没得到我允许的情况下随意乱坐，心里不舒服，但是还是没有说，临走多给了一点钱说让他们买水喝，这样做对吗？还是该直接说出心中不悦？
答：大唐时去业主家组装家具，徒工对业主多说了句话，问业主是否满意，只因这一句不得体的话，回去被师父用钝刀在嘴中搅了三圈，满口血。
22:00 • 2022/5/7 • Twitter Web App

木工收入高吗？
答：如果按综合国力估算购买力的话，去年扭腰给清洁工人均发放了30万美刀的年薪，大唐时木工师父的年收入的购买力不低于600万美刀吧，学徒报酬不高，温饱水平，十几万元吧，各国来大唐学习的太多，很多徒工不要报酬，竞争激烈，入门学手艺有时要倒贴钱。
22:10 • 2022/5/7 • Twitter Web App

他们算是敬业的匠人吧？感恩师父。
答：榫卯讲究严丝合缝，木工个个重度强迫症晚期，家具终身质保，终身指的是家具的终身，不可能祖师爷造的家具被买家的子孙造谣抹黑吧，师承流派还在延续的话，祖师爷造的家具代代都有人维护，传统社会，信誉名声毁了就相当于子孙吃饭的碗被砸了，买家从不担心质量。
22:21 • 2022/5/7 • Twitter Web App

我买了一件榫卯的椅子，确实很不错。
答：古代木工把全部构件铺在地上给买家确认，榫卯是全活接现场组装，各部位连接牢固不能有丝毫晃动，坐上去椅子不晃不散，感觉浑然一体，但好像又有似有似无的韧性，让人感觉这是木头而非石头，像活物，能恰到好处承托人身体的发力。
22:40 • 2022/5/7 • Twitter Web App

师父，现在很少有这种传承了啊，年轻人的精力都埋在了考试中，感觉身边有孩子的都在小升初，中考，高考，考研中焦虑，传统社会说人为了一技之长磨练技艺，现在改磨炼刷题去了。
答：从小假阿迪假耐克的环境，亲眼目睹知识产权保护领域连洋大人都吃瘪，自己这土鳖出身就别发明创造了，刷题考学才是正路
23:03 • 2022/5/7 • Twitter Web App

在沃尔玛买的手机壳要快40刀，平淡无奇，就是贵啊……
答：不只是含设计上的知识产权费用，材质也分原生料与有毒回收料，彩色材质还要确保原料无铅，孩子抓握啃咬低中毒低过敏风险，毕竟手机使用中还会发热，会加热手机壳。一般贵的东西，只图财，不害命，笑。
23:19 • 2022/5/7 • Twitter Web App

歌手都不发新歌了，不赚钱
答：不是被查睡就是被查税，低调行事而已，笑。
23:34 • 2022/5/7 • Twitter Web App

师父，为什么说仗义每从屠狗辈，负心多事读书人呢
答：因为没学过概率统计呗，姑娘多愿意把自己的小心肝给书生哥哥，给文盲哥哥那可舍不得......造成了文盲负心率低于社会平均水平的统计学假象。
23:55 • 2022/5/7 • Twitter Web App

师父，男人没有爱好对吗？有人爱钓鱼，有人爱运动，有人爱下棋，有人爱喝酒。有没啥也不爱好的？
答：没有爱好正常。当有以上爱好时，说明已经是没有攒劲生活的大叔了。遥想当年，性别男，爱好女，笑。
00:03 • 2022/5/8 • Twitter Web App

我这几天就很愁这件事。天好带孩子去playground ，就喜欢穿花裙子的小姐姐，扎在小姐姐堆里沐浴阳光。我哭笑不得呀…我跟队友说，真是性别男爱好女…
答：把本来属于男人的裙子小辫都给了女孩，这以前都是男人的服饰，现代男性的服饰乏善可陈，对女性服饰有记忆中的亲切感吧，笑。
00:19 • 2022/5/8 • Twitter Web App

造物主还有啥我们意识不到的服饰设定啊？
答：民国中式男性长衫，是不是就是裙子，然后和女性的旗袍放在一起，是不是款式也很像，像是同一个道具组出来的，但是男女偏偏就意识不到这两者一样，各自陶醉在各自性别属性的美感之中，浑浑噩噩，看不出世界的虚拟性，笑。
00:28 • 2022/5/8 • Twitter Web App

师父，为什么电影里的公公都武功高强呢
答：说明不婚不育平时有大把时间跳操有氧锻炼......
01:28 • 2022/5/8 • Twitter Web App

东北农村为啥用炕啊？
答：有钱呗，炕砖炕泥在古代东北属于限制出口的，帝都紫禁城暖阁用炕也此种，用东北黑土层下稀有的黄土垒炕，整夜恒温，有暖督脉通肾阳的效果，适合寒瘀体质女性睡，容易受孕，生的孩子爽朗热情，高丽现代用黄土制成泥板铺在床框架上，下面通电加热泥板，来模拟土炕，卖给壕们。
19:26 • 2022/5/8 • Twitter Web App

长衫和旗袍一样，那城市上有没有我们没觉悟的啊？
答：英文可翻译为珍珠港，也可以是蚌埠，一个意思，汉密尔顿，哈密屯，华盛顿，水屯，都是屯子...不少都是批量复制粘贴的，觉得不同多是因为不掌握各国语言，笑。
21:26 • 2022/5/8 • Twitter Web App

师父，长安改成西安真是改的太逊了，还有兰陵改成枣庄等。拜物文化，真可怕。
答：红色罗刹留学生们发动群众，想把紫禁城拆了修成市民公园，要把宫墙推倒贯穿一条公交车道，都已经开干了，要不是领袖把御林军交由周酒仙指挥及时去武力震慑阻止，现在紫禁城里都通公交车了，笑。
21:39 • 2022/5/8 • Twitter Web App

山大baba，为啥要拆呀？当时确实拆了很多古建筑，很遗憾啊，像罗马还保留着很多很多有趣的建筑
答：西方神权一直压制着皇权，世俗国家争权夺利通常不毁宗教建筑，而东方腐儒横行，遇事不问鬼神问苍生，老百姓一受苦，腐儒马上想起书上说水能覆舟，合久必分，于是号召去烧宫殿，自己也能谋个旱涝保收。
22:10 • 2022/5/8 • Twitter Web App

国产车究竟好不好啊？
答：看需求，国内品牌的车也是有优点的，空间比较大，适合新一代国人的身高，年轻人要是买太君家的车，司机上身坐直，想要秀发不扫天窗，就得鞠躬开车，秒变猥琐大佐。
22:35 • 2022/5/8 • Twitter Web App

国产车感觉前几年相处起来像谈恋爱感觉还不错，后几年像进入更年期脾气就很大～还是蛮喜欢太君的车，任劳任怨，无怨无悔的～
答：太君的社会文化，从小被教育要最大限度的不麻烦别人，汽车造的返修率比较低而已，代价是没什么驾驶乐趣，就如同枕边的女朋友哪都不好，但优点是不漏气，能用很多年。
22:54 • 2022/5/8 • Twitter Web App

美国车造的又大又宽敞。马路上跑的都是皮卡，拖一切啊！不是拖房车就是拖快艇。拉货载人扔垃圾样样行。缺点就是太费油。
答：其对豪华车的理解也奇葩，认为豪华=游艇感，开起来跟开船似的，忽忽悠悠的易晕车，碰到用力过猛的设计，驾驶感仿佛山寨了ufo，司机都不确定车轮是否还压在路面上，十座九晕。
22:13 • 2022/5/8 • Twitter Web App

人到底为啥会晕车啊，这个问题困扰了傻娃多年……
答：晕之前多感觉到飘了呗，栗如婚前男人对女人说的那些甜言蜜语和美好承诺，飘着飘着就晕晕乎乎的在一起了，笑。
23:26 • 2022/5/8 • Twitter Web App

bal身边好多同事朋友扎后发现多年没变化的肺和甲状腺结节突然增大了...
答：十年前，乡下有位老阿婆，家里囤的麦子吃不了都坏了还不肯卖，气得儿女跳脚，而老阿婆在收获季却只望着麦浪发呆，头脑里努力的在想明白，目光呆滞的嘟囔着，58年可是个丰收年啊......
20:41 • 2022/5/9 • Twitter Web App

师父，我看了1942，大饥荒好惨啊，这总是天灾吧？
答：史载军阀连年混战，草根可想想自己会在什么情况下每隔几月就拿菜刀与邻居分个生死，而军阀之间就这么闲吗，没事就开片？事实是当年各省都参与了毒品种植与贩运，抢种植区，征过境税，多省税源来自毒品，种粮卖一两银，种毒得十两金，谁还去种田...
20:57 • 2022/5/9 • Twitter Web App

师父，当时的各地官员没有想过后果吗
答：袁公世凯在位的时候对聚众吸食鸦片者处死刑，之后当权者就放任了，如巴蜀地区，种粮要被加征懒税，种粮而不种鸦片者，被视为懒惰，要罚三倍的懒惰税，第二年依旧犯懒种粮食，罚七倍的税，直至其变勤快去种鸦片，十年后耕地的50%以上都是鸦片，遍地勤劳的农民。
21:11 • 2022/5/9 • Twitter Web App

老师，德威的校长不告而别带全家跑回英国了。
答：是副校长，笑，担心所在的顺义区会抄阿拉作业，给孩子造成不愉快的影响，有个风吹草动就润了。未来这些洋人的家眷在签证到期后的续签问题上也会面临挑战，也不是不想润就能留下的，现在是主动润而已，未来......所以都差不多，笑。（注：2022上海疫情乱象）
23:12 • 2022/5/10 • Twitter Web App

怎么才能恢复生活啊？
答：都留有线索的，上学学过王羲之那个，永和九年岁在癸丑，暮春之初会于会稽山阴之兰亭，修稧事也...王羲之这个著名道士兼军区司令领着这群人类智力天花板们组队在干啥呢，修稧啊，在举行去秽的祭祀祈祷仪式......人力终究是有限的，意识不到这点，那黎民百姓可就有得受了，笑。（注：新冠）
23:40 • 2022/5/10 • Twitter Web App

为什么进口的扎还不进来呢，还有药也是，除了您说过的原因，也是没批吗？
答：问题问的，年轻时是没穿过假名牌咋的，啥环境不知道吗，笑，不花个三五年找诉棍or律师把知识产权弄明白点保护自己，贸然进来肯定被群狼撕咬分食利润的，仿冒的药，仿冒的官网，仿冒的专家，只要火了，没有不敢假冒牟利的。（注：国外疫苗特效药）
23:59 • 2022/5/10 • Twitter Web App

古人打仗也像男孩时代那么守礼法吗？
答：有下战书的，拒收，就不打了，不会写字的话可以去叫阵，告诉敌方自己为啥一定要打，敌方觉得有理就开城门切磋一下，敌方觉得叫阵莫名其妙没有打仗的理由，也不直接拒绝，直接拒绝还要给出理由，太伤对方面子，就挂一个免战牌在城头，敌方脸一红就撤了。
22:15 • 2022/5/11 • Twitter Web App

越到后面越讲究兵者诡道也
答：所以髌骨被抠掉不冤，别像人一样直立行走了，跟猴子一样四驱也挺好的。后世朝廷严禁民间传播兵法书籍，奈何腐儒讲究人之初都一样，致力于让老百姓0门槛获取生存小妙招，人心渐乱，到后来茶馆听过书的文盲都知道合久必分水能覆舟，改朝换代群众基础深厚，飞快循环，笑。
22:45 • 2022/5/11 • Twitter Web App

日剧为啥不拍大片呢？
答：太君对战，男主挨打后擦干嘴角血微微一笑，原来这就是你的实力，是时候使出真正力量了，随后暴击对手，对手擦干嘴角血也微微一笑，原来这就是你的实力，是时候使出真正力量了，双方就这样循环N次...观众会误会双方开始都不用全力是为了能好好享受虐待，限制级影片啊，笑。
23:01 • 2022/5/11 • Twitter Web App

小时候看奥特曼就纳闷，干嘛不一出场就使大招，总要没电了快不行了才放大招
答：道具化妆弄了一上午的成果被一招打死了怎么行，得省着点打......
23:14 • 2022/5/11 • Twitter Web App

那香港武侠电影的打斗就很精彩而且不腻啊，打过来打过去打吐血然后来个绝地反击或者出来个神助攻
答：主角被打倒后站起撕掉自己上衣露出健身房撸铁的成果后，才标志动真格的打斗要结束了，所以早期大侠都是脱上衣流，后来越来越水，越来越敷衍，衣服都不脱就把反派干掉了。
23:22 • 2022/5/11 • Twitter Web App

师父，怎么才能教育别人看您的文字？
答：无信仰底层听不得道理的，他们不想听道理，道理他们自认为都懂，就是想听如何年入百万千万如何结婚，其他都是废话，恋爱也是想让对方说到底爱不爱自己，考虑的也是对方对自己好不好，自己付出了多少辛苦收获了啥。世俗社会会从工作生活全方位教育他们的，笑。
00:14 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父，最近ct片子您看看，诊断是肺部结节，医生给开了很多西药中药还有膏药，您给看看是良性还是恶性，最近后背也疼了。
答：急性发炎而已，最近生气了吧，俗称气炸肺，平时不要用气去炸自己的肺，中西药都先不用吃，膏药也不用，心情平复，1个月就会自愈，3个月后拍片复查安自己的心。
12:24 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师尊山友是被啥玩意儿气成了这样
答：婆婆在家看孙子被儿媳气的呗，现代社会两个女人住在一起，几天就能表演一出戏，与年龄无关啊，笑。
12:31 • 2022/5/12 • Twitter Web App

女人之间为啥容易气来气去的呀
答：现代社会的通病。古时分尊卑，名分已定，婆婆少干活，儿媳多干活，周围闺蜜这样，闺蜜们聊天时儿媳也不委屈，现代人站起来了，你和婆婆讲道理，婆婆和你讲感情，你和婆婆讲感情，婆婆和你讲道理，你两者全讲，婆婆说自己一把年纪不容易你还气我...
12:50 • 2022/5/12 • Twitter Web App

女人好像是比如容易生气 生理期更加 不爱生气的是聪明人
答：生气男从小被同龄人揍，暴力些的巴黎子住一辈子，你也见不到。适婚男性已是被社会淘汰过一轮的相对没有暴力倾向和严重精神疾病的，所以给人以男人不爱生气的假象。女性少有淘汰，管啥缺陷衣服穿凉快点站街上，一天内就被领走认养了。（注：巴黎子 衍生意乡下）
13:06 • 2022/5/12 • Twitter Web App

女人嫉妒心重，傻娃只要她俩好的时候并不介意把我排在她们心中的第二位。。。唉，姑娘们真难伺候～
答：看阿拉儿媳晒说是体制内婆婆送的好吃的就能看出来，女人一般意识不到男权社会竞争的惨烈程度，娶妻不慎祸及三代都是平常，笑。（注：2022上海疫情 人员封闭 食物短缺期间 江西省统计局国民经济核算处处长周红 给在上海的儿媳送米其林餐厅海鲜）
13:17 • 2022/5/12 • Twitter Web App

那男人还迷恋娶老婆，他们咋就不醒醒
答：新一代已经不流行了，硅谷年轻大佬的婚前协议连每月同房几次都规定好，少于一定次数可以无责和平离婚，律师团队反复研究敲定细节，把话都说前面，防止婚后成为仇人互相毁灭。草根婚前头脑一热为爱舍命都行要啥协议，婚后几年总是想逃，有情人终成敌人，笑。
13:27 • 2022/5/12 • Twitter Web App

baba，由律师团队研究婚前协议，他们结婚这么理性啊，是不是婚姻进步的体现啊？
答：看和谁相比了，肯定比底层草根进步啊，你以为底层草根没有婚前协议吗，也有的，就是小说或电视剧里的那种爱情，或是我家人我已婚朋友的那种也行，对方演的不像就考虑撕毁协议离婚。
13:40 • 2022/5/12 • Twitter Web App

那古代给丈夫找小妾延续后代的怎么了解啊？
答：把古人想成人，把自己想成争夺交配权的母猴，就能理解古人。长幼尊卑有序的社会，丈夫庶子越多，自己和嫡子的利益越有保证，家族抱团取暖也有叫自己娘的年轻儿子养老送终，百年后自家产业也是其中一个儿子控制，亲儿子有家族产业，不用井离乡去挣饭钱。
13:58 • 2022/5/12 • Twitter Web App

庶子杀嫡子取而代之呢。。。
答：家产得大到一定程度才值得众目睽睽下杀与自己一起长大的兄弟，民事经济纠纷转刑事案件的不是普遍情况。没有庶子，这么大的家产也有不少外姓人惦记，外人勾结官人分一杯羹的话，家产就改姓了，还不如给庶子呢，家族起码还在，分个股息也能日常躺平。
14:18 • 2022/5/12 • Twitter Web App

山爸，是哪些外人会有这样的权力呢
答：满清生不出合格的继承人，要不还能晚点喜迎BBQ，不至于祖坟被掏，笑。
14:23 • 2022/5/12 • Twitter Web App

末代皇帝没有生殖能力了吧。
答：新青年们根本不放心，红色罗刹移交后，第一时间要咔嚓，是领袖和周酒仙力保，让医生检查后出具证明，新青年们不信，不依不饶，最后当着新青年们的面让其宽衣解带接受检查......之后新青年们才放心，血统的力量太过强大。
14:31 • 2022/5/12 • Twitter Web App

封在家里好想吃骨汤拉面啊...
答：一线国家城市富人区还ok，否则多是增香剂等化工原料，啥时候碰到面免费续碗，添汤需要加钱的那可以多吃两碗，其他的都少吃吧，新铺子夫妻头一个月估计能熬一熬高汤，然后食客反应寡淡，最后必然兑添加剂啊，要不竞争不过隔壁，底层食客的口味已经被化工原料扭曲了。
21:07 • 2022/5/12 • Twitter Web App

自己炖羊骨汤做羊肉汤米线，成本老高了，味道也不如外面吃的植脂末高汤米线浓郁
答：自己做是社会分工的倒退，宋朝家里没厨房，生命全过程外卖，汤自己熬费时，要用鸡脚猪脚增加粘稠度，传说中的胶原蛋白，用鸡骨和鱼骨髓增鲜.....熬几天软烂成渣后再脱油，避免嘌呤炸弹，面免费，汤要钱，汤金贵，笑。
21:22 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父，看古代人在小饭摊上吃饭也没压力啊，现在哪敢。
答：扶桑一个黑皮西瓜能卖3万到7万羊币，真要放开了富裕的阿拉人民20万买一颗招待朋友顺带发发朋友圈也是寻常，大郎卖饼就能养超模全职太太，年收入秒现在的小老板啊，笑。
21:30 • 2022/5/12 • Twitter Web App

大郎的饼肯定挺好吃的
答：食客主要是精神享受，多自豪啊，嚼着饼指着远处的超模说，看见大郎老婆的新耳环没，我给买的，为此我连吃了一个月的饼，还打包了一个月的量，饼吃的连我家狗都吃吐了，旁边时刻听后直竖大拇指，真男人......
21:39 • 2022/5/12 • Twitter Web App

这就是为何现在饭店帅哥美女服务员很多的原因？食色性也
答：九十年代私人饭店的服务员入职一定年限还能分到房子，高利润才雇得起帅哥美女，帅哥美女成本都包含在商品售价里了，百元一碗的面肯定靓女笑不漏齿，九块钱一碗通常就是缺牙大爷亲手端给你的。
21:55 • 2022/5/12 • Twitter Web App

就像空姐要年轻貌美如花的，制服要美美的
答：亚洲航司的还讲究这些，沿用一百年前欧美对空姐的要求，而现在的欧美则基本是大爷大妈了，不骂不揍乘客就算是五星级服务了。
22:09 • 2022/5/12 • Twitter Web App

疫情和高油价让航空公司亏损连连，艰难度日，亚洲福利人工成本相比较稍微低一些～
答：民航走廉价路线，总旅程600多个外界接触点，私人飞机少于60个，飞得更高，客舱压力更接近地表，少有气流颠簸，长途旅行疲劳感低，民航维修记录容易被人动手脚假装检修养护过，安全性比私人飞机低，缺乏核心竞争力。
22:27 • 2022/5/12 • Twitter Web App

山大baba，将来会有蓝胖子的任意门出现吗？想去哪里都方便
答：现在打工人不被闭关能两点一线的都是好的。想去哪里去哪里跟交通工具无关，跟阶层地位有关，笑。
22:37 • 2022/5/12 • Twitter Web App

维修记录作假想干什么呢？和机长有仇？
答：老司机去给车做保养通常进车间盯着，不少都是机油盖子都没拧开过，就说已经换了新机油了，其实还是老油没动，不过通常也不影响使用感受，无非是缩短一下发动机寿命而已，笑。
22:41 • 2022/5/12 • Twitter Web App

为啥呢？我们工作量也是特别大，上班一天累死了，当然和非洲兄弟比，很幸福的。真想摆烂躺平。
答：累说明你在升阶层，等觉得轻松了，那就是抢DNA饭碗，如把帝都房子卖了回老家买大房子豪车，余下买理财吃利息天天吃喝玩乐。女生也是，追自己喜欢的是升阶层，太累了随便找个甜言蜜语追求自己的，就...
22:53 • 2022/5/12 • Twitter Web App

大城市没有亲人 只有两口子拉扯两娃 离乡愁孤独感爆棚吃喝拉撒都觉得没有老家好 为了娃不得不服
答：回到老家纯消费，赚钱困难，老家有爵位继承有老板给开固定工资谁去大城市，不能既要也要全都要，笑。
23:05 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父，到底困不困？
答：人类高质量男性们已陆续上山，jade spring shan，已经做好应对变化的准备了。（注：玉泉山）
23:14 • 2022/5/12 • Twitter Web App

帮代发，小城市两口子也不爱社交，周末经常自己独自带娃出去玩，没有呼朋引伴怕影响孩子性格以后没有社交能力。
答：中低级人类社交大多都是无用浪费时间的，正处级操心一下孩子还行，草根别总拿社会成功学教材去套自家孩子，以自己的智力见识及丰富的社会失败学实战案例，对孩子不打扰就是栽培，笑。
23:34 • 2022/5/12 • Twitter Web App

亲戚考研考了两年还没考上 准备考第三年 未来形势会继续严峻吗 感觉压力一年比一年大
答：吃蛋糕的人变多但蛋糕不变大，每个人吃到的会越来越少，上世纪上山下乡时，能让儿女不下乡，在城里找个临时工的工作，那都得是很有背景的家庭。
23:41 • 2022/5/12 • Twitter Web App

看了一个笑话，说大学生毕业该找工作了，老板们都玩没了。
答：这帮孩子骂zbj吃相难看的时候咋不说呢，这回好了，人家不吃了，笑。
23:47 • 2022/5/12 • Twitter Web App

去外国会好吗？
答：底层啥时候找对过方向，外面短期会有大雷，移动不如联通，联通不如电信，笑。
23:50 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父，我担心疫情，孩子在东京有事吗？
答：看是奥秘先找到你孩子还是残存微弱毒力的变种先找到了，双方在较量，如果奥秘能足够快的覆盖就没太大问题，挺有趣的吧，笑。
00:13 • 2022/5/12 • Twitter Web App

师父我为啥这么穷啊？
答：有福气呗，富了后还得操心车子房子儿女教育，再富一些大半夜手机响不停十个有五个说上次和朋友搭你便车时唇膏落你豪车里了，晚间能不能去你家取，买东西砍价砍狠了免费领为富不仁的标签，一天十次路遇粉丝求合影，拒绝的话再被桶上新闻热点题目是创业导师生活中耍大牌....
21:49 • 2022/5/13 • Twitter Web App

偶尔还是有点中彩票的梦想的
答：彩票的数学建模其实很简单，什么概率统计都是外行，彩票的核心数理基础就是咱俩玩石头剪子布，你赢给你500万，你输了给我2元钱，你玩不玩，你决定玩了就好，我方只有一个要求，就是你先出手，然后我再出手......
22:03 • 2022/5/13 • Twitter Web App

哈哈哈哈师尊太形象啦 还有就是中奖者每次带着头套去领奖 总让人觉得就是内部交易
答：以前一线城市房价几十万的时候中奖者担心安全蒙面去兑奖可以理解，现在房价几百万起步了，中那俩钱还蒙面，这是欺负彩民没有思考能力.....笑。
22:21 • 2022/5/13 • Twitter Web App

师尊，仆人日子果真越来越不好过，忙死了，累死了，不配拥有周六日，加班到后半夜也不稀罕。
答：挺好了，以前红色罗刹为彻底消灭耶教，直接取消了礼拜天，每周选哪天作为自己的休息日由单位统一安排，然后出现了夫妻一个月都休不到同一天的喜事，及亲子一个月都休不到同一天的惨剧...百姓不断被折腾
22:34 • 2022/5/13 • Twitter Web App

那老公是不是很高兴，不用被老婆唠叨了。
答：爽呆了，自己休息日碰上老婆的工作日，一睁眼老婆早已起床上班去了，全天都是安静的，直呼这才是休息日啊，不过当时的真理报报社被大妈充满脏话的信件问候，痛骂新历法不能和老公休同一天，抱怨不能和上学的娃休同一天，最后大妈胜利，红色罗刹取消轮休。
22:58 • 2022/5/13 • Twitter Web App

那大妈在哪最好啊？
答：要是计较谁多干家务，南半球女权国家比较ok，周末全是老公推车带两三个娃去公园遛的，妇女已经解放不带娃了，女性带娃在朋友圈里都抬不起头，周围哪有女人带娃的，不过稍显遗憾的是南半球男性没有产奶功能，南半球女性觉得这有些不完美，略有遗憾。
23:20 • 2022/5/13 • Twitter Web App

有啥显著的副作用吗？
答：制度上雌化，比如雅思要四个7四个8，如把偷渡者抓起来，在北半球是关些日子然后过堂问问原因，合理的就给放了，南半球是直接关起来一年两年三年...偷渡者大脑从一开始嗡嗡的到后来一片空白死机了，政策就好比是女性宝宝，人家不高兴不想知道你为啥偷渡就是不理你.....
23:29 • 2022/5/13 • Twitter Web App

自杀率不低了，并不是所有人都能忍受被困，无信仰的会被邪魅蛊惑了结自己。过一段时间再写傻娃爱看的故事和轶闻，目前继续聊家常话题。
00:20 • 2022/5/14 • Twitter Web App

很多时候人类就是这样，在第一波来临时应该逝去的，现在在抱怨自己的权利受到侵害，笑。
23:34 • 2022/5/14 • Twitter Web App

部落小伙子惊醒说受启示有洪水，排除万难说服大家搬家，幸存后的部落决定为其带上王冠，好吃好喝好姑娘养起来，日常糟心事总经理管，小伙子负责代代躺平，毕竟没有他就没有所有人的幸存，过了一代二代三代后就忘了当初了，幸存者后代开始琢磨凭什么有人能不劳而获...多老的故事啊，怎么总反复讲，笑。
23:54 • 2022/5/14 • Twitter Web App

对不起，山人，不应该跟送外卖的这样，为什么会变成这样计较？
答：因为高压排气孔被堵，各阶层都在承压运行中。多理解快递外卖及其背后的商家，天亮能否营业能否取餐能否发货都是未知，他们顶着被迫离场的压力继续工作，草根还搞两面夹击。分不清谁是自己人是底层混社会失败的一大原因，笑。
00:33 • 2022/5/15 • Twitter Web App

师父，问个困惑已经的问题，为啥最原始的飞天不穿衣服不会不庄重吗？
答：这是一道审美题啊，鱼庄重还是穿毛衣的鱼庄重，是威风凛凛毛色发亮的狗庄重，还是被狗主人给穿上鞋和衣物的狗庄重......颠倒迷离的世间，大众受到的教育怎么会是正的，笑。
01:03 • 2022/5/15 • Twitter Web App

那民众生活中着衣呢？
答：身着制服能各归其位各某其政，有自我职业身份的肯定与认同，才有后面的职业化专业化，穿上家政服仆人服的地区，虐待少主的事情会少很多。只有人类是追求跪着的，禽兽自然状态几乎都是站着的，人一旦不跪了，意味着内部将以平均之名惨烈淘汰，人人自危，离禽兽就不远了，笑。
22:13 • 2022/5/15 • Twitter Web App

啥是市场化啊，领导今天开会说了半天我听着好晕。
答：好理解，相当于女人对男人说，不是我不爱你，是你太好了，值得配更好的女人，祝你幸福......简单而言，你自生自灭哪凉快哪待着去，老娘我不想对你负责了......笑。
22:22 • 2022/5/15 • Twitter Web App

男人说想负责怎么办😂😂，都不给男人机会。
答：有烟草水电煤气这些生活中必需稳赚不赔离开了这些就得回到山上当猴的，消费者从小一心一意爱着水电煤气几代人不变心，嬗变的有风险的瞧不上眼的才拿去市场化，笑。
22:35 • 2022/5/15 • Twitter Web App

孩子今天问我，怎么赚钱比较简单，老母亲不知道咋答他，要是告诉他不容易会不会有点残忍，哈哈哈
答：花钱更难，如新中产刚从村里升级到城里，为圆梦要让娃学钢琴，不求职业化，就为郁闷时能弹了解闷，也学学乐理知识...给自己找了一大堆理由，丝毫不在意孩子每天户外时间都不足四小时，还要继续压缩。
22:45 • 2022/5/15 • Twitter Web App

baba，为学钢琴找这一大堆理由背后的真实原因是什么啊？
答：二嫫暗下决心要买一台全县最大的电视机，圆梦呗。
01:58 • 2022/5/18 • Twitter Web App

感觉弹了心情会变好～
答：不解决让自己心情变不好的人和事，而去解决自己的心情，嗯，和不解决问题，去解决提出问题的人一样，是同一类人同一类思路，笑，细微处啊，一眼万年。
02:08 • 2022/5/18 • Twitter Web App

师父，为啥我攒不下钱啊，每月赚的也不少。
答：说明有福气呗，现代社会设计的就是不让普通劳动者攒下钱，不攒钱，吃好喝好，一帮聪明人开始攒钱后，就变了，穷人咋攒钱，全靠省吃俭用呗，菜便宜的买，衣服10元三件的买，卖方迎合大众，供应廉价品，社会淘汰被认为是智商税的高利润低性价比的好货。
02:15 • 2022/5/18 • Twitter Web App

师父，美丽是打算公开天外来客了吗？
答：大事开小会，小事开大会，至关重要的事情不开会，以后看人类开会就想上面这句话，各种会就都能提前于媒体把握一下深浅了，笑。（注：美国国会定于5月17日就不明飞行物（UFO）相关问题举行听证会，这将是美国国会50多年来首次就这一问题举行听证。）
02:21 • 2022/5/18 • Twitter Web App

为什么不能人人有房子呢，很难实现吗？
答：实现过了，爷爷奶奶能分到土地别野，奈何万万妹想到爷爷奶奶也是会生孩子的，后代太多土地大别野也不够分了，那建造悬空住宅继续分，到你这代悬空住宅也不够分了。资源耗尽是一方面，另一方面很多人想保有贫穷的权利，不想活得那么累那么理性，笑。
00:02 • 2022/5/20 • Twitter Web App

今天看采访问00后为啥敢整顿职场 大部分回答说是家里给的底气 不过70和80后们在996呢 有人轻松就有人负重啊
答：7080是看扶桑动画影视剧的，性格上有扶桑或大唐的影子，领导的命令会第一时间去执行，不考虑对错，错了也是由领导反思致歉，00后环境变了，看的都是些什么玩意，收到指令后先想对错，笑。
00:31 • 2022/5/20 • Twitter Web App

哈哈哈，一直以为是以自己舒适为主，不爽了就把老板炒了
答：年少不知老板好啊，笑，再坚持个一年半载的，找个能狠狠压榨自己的老板都是难事了，笑。
00:40 • 2022/5/20 • Twitter Web App

金大帅家里日增好几十万发热，啥情况？
答：知道奥秘是脖子以上，基本不涉及肺重症，所以在报道上归为发热，没归为肺病，且公开说几十万，那就是奔着集体接种去的，方向没错，路有点难走而已，金的判断力依旧是一流的，笑。
01:00 • 2022/5/20 • Twitter Web App

bal，今天在群里又看到让人捐款捐庙的事情了，屡见不鲜吧，也许钱真的是用来盖庙的，也许钱被拿去了干别的.....都是师尊回答过的人呢，从以前的羡慕到现在的说不清，唉，人性啊，总是跟师父您说的一样。
答：捐了让人去拜泥胎偶像吗，嫌活得太顺利了是吧，笑。
01:17 • 2022/5/20 • Twitter Web App

😂天，进口博览会的吉祥物名字叫进宝！那招财是谁？
答：领会精神就行，就跟孤枕难眠的男生半夜发消息给女网友说想看看你，这就可以了，真要直白的说想看看穿女皇帝新装的你，这大概率就没法继续聊了，同理，进宝就行，高雅，招财二字太直白，老百姓过年贴门上就行了了，官方贴就low了。
01:33 • 2022/5/20 • Twitter Web App

能开示一下修行上的禁欲吗？
答：这是一个很宏大的话题，尝试的案例及尝试但是失败的案例能堆满图书馆，笑，禁不禁如何禁的先不说，至少应做到不被欲望支配，精英男性当有体会，女朋友交的越多，昆达利尼的能量交换越混乱，感受快乐的能力逐渐丧失，心理受到的伤害越难愈合。
01:26 • 2022/5/21 • Twitter Web App

Baba，看到推送的视频好多人离开阿拉啊。
答：就跟收割青储一亩地卖1500一样，某些地区可以卖到1500，实际上哪有普遍性，不过是博眼球式的宣泄。离开的原因是灵活就业了，眼见要坐吃山空了，而非像网友想象的那样因极度失望才决定离开，年薪百万以上才有因失望而决定离开的能力，下层多是哪有饭去哪。
02:14 • 2022/5/21 • Twitter Web App

师尊，都5月底了咋还这么冷啊，真正的夏天什么时候能来啊
答：奥秘需低温冷链保持活性啊，笑。
02:38 • 2022/5/21 • Twitter Web App

今天听邻居在抱怨限制措施，我也很闷，您给开解下可好？
答：东郭先生的问题不在于救了狼，在于救后没给狼准备吃的，救畜生专业的还得看宗教圈，什么割肉喂鹰舍身饲虎，其早就看清畜生的本性了......笑。
00:06 • 2022/5/22 • Twitter Web App

看清本性了为啥还要割肉啊姑 理解不能啊 单纯的就大慈悲嘛
答：上班路遇走失老人送其回家是割肉行为，不割肉就张口问亲属要两小时误工费500元+50元回程打车钱，自己单纯的慈悲，时间损失老人家属给补...大部分家属都会郁闷，要那么多钱吗，还主动张口要...所以做好事者通常选择主动割肉，不沾口舌。
00:27 • 2022/5/22 • Twitter Web App

师父，主动要钱和家属给钱其实都是一回事，怎么流程那么重要呢？
答：当然重要了，不信你拿着手机拍摄贵媳妇一件件穿衣服的视频，观众觉得这是正经老阿姨的日常，但是你要是把穿衣服的视频倒放给观众看，一件件脱衣服的话，虽是同样的视频，但观众可就有想法了...笑。
00:41 • 2022/5/22 • Twitter Web App

八小时工作制很久了，有必要吗？
答：说得你好像有似的，几十年前工人步行五分钟去单位上班，有的十五分钟自行车，那叫八小时工作制，如今上班路上一小时，下班路上一小时，午休一小时，在单位干活八小时，这都十一小时了，再加个班调个休......别跟以前的工人比，不是一个阶层的，笑。
00:54 • 2022/5/22 • Twitter Web App

改开后咋就变了呢？
答：主导群体变了呗，以前领袖身边都是东北人，后来都是南方人了，东北人消费观念很国际化，学名叫做全部家当都穿在身上，大手花钱不攒钱，这是现代化国家公民的消费习惯，后来全社会学吃苦吃怕了的南方人，开始攒钱...如果上两代就月光族，这一代早就发达国家人士了，笑。
01:05 • 2022/5/22 • Twitter Web App

前两天看新闻说有个大妈寸银行几十万取不出来了，还有存一个亿不见了的
答：不少老人以为存的是存款，回家后看收据合同发现钱买的是保险或理财，被忽悠了，还有那些高息揽储的，手段五花八门...真要是在正规银行存款存一个亿存丢的，能上新中国银行史了，轻易不会有这种机会的，笑。
01:38 • 2022/5/22 • Twitter Web App

我在海淀区，这边有全小区人被拉走集中隔离了，挺担心。
答：现阶段帝都的集隔还可以吧，基本是五星级酒店的房间，平日价好几千一晚的那种，有小孩的家庭会安排行政套房总统套房，还有被安排在郊区冬奥住宿地...帝都的优势就是遇事有高个子顶着，听到隔离以为是阿拉，去了发现是疗养，还能点外卖...
23:08 • 2022/5/23 • Twitter Web App

河南银行的事说是给赔了，看来还是有信用的啊。
答：河南人说中，那就是肯定给你把事办好，说中中中，那就是决定给你把事办好，要是说中中中中中的话，八成可能要玩完了，笑。朝廷不缺这点散碎银子，只是态度爽快了，怕有些机构有样学样，态度不爽快，信誉受损，所以火候分寸都要拿捏，过程挺熬人的。
23:29 • 2022/5/23 • Twitter Web App

师父，为什么方言那么多啊
答：生态多样性，笑，如山东人说话是倒装句，千年儒教管理层，知道说话先说重点，久而久之性格也耿直起来，情场受挫的南方姑娘能把哭了几晚上的成果排版装订成册，读者看了半天也不知道是谁抛弃了谁，山东姑娘爽快多了，身着花棉袄举起两把大菜刀直接把男方剁成包子馅...笑。
23:46 • 2022/5/23 • Twitter Web App

师父，您看人教版的小学数学教材了吗？怎么把中国人都丑化成唐氏综合症了
答：觉得不妥正常应说怎么画成唐氏综合症了，而非是说怎么把中国人丑化成...自卑引发自负，敏感的神经，进城这么多年，小镇做题家们心理还有旧疾，再说以前在乡下不差，现在西瓜地你知道老农用3911高毒有机磷农药处理过没，笑。
21:51 • 2022/5/26 • Twitter Web App

baba，小镇做题家们为什么内心那么自卑啊？
答：从小被灌输的就是吃得苦中苦方为人上人，幼年时就已经把自己认为是人下人了，一直在朝人上人的方向努力，家长也这么激励的，好好读书，要不工地抡大锤去。认为自己是人下人，不努力学习就得加入民工哥哥的队伍，不自卑敏感都对不起十几年的教育啊，笑。
22:04 • 2022/5/26 • Twitter Web App

最近娃在家上网课，也是成天遭受暴击。。。
答：全日制改函授，文凭缩水啊，以前一提老上海大学生，好哇塞啊，现在说疫情前的大学生，好厉害啊，笑。
22:16 • 2022/5/26 • Twitter Web App

师父，您怎么看中医？
答：您们喜欢的故事，笑，前几天六十岁的阿拉小阿姨心脏骤停，瞳孔已经散了，120到场说只拉病人不拉死人，让联系殡仪馆放冰棺保存，孙飞路过，掏出一丸上世纪70年代药店买的苏合丸，用水化开后灌入，五分钟后心跳恢复苏醒，120直呼不可能，心脏停跳药物是怎么起效的，不科学...
22:49 • 2022/5/26 • Twitter Web App

现在有得买吗？
答：白佬说含珍稀保护动物，没有买卖就没有杀害，所以早就停产了，现在能买到的没有回魂的效果，笑。
22:55 • 2022/5/26 • Twitter Web App

ba，这样下去，这些失去作用的灵丹妙药会不会就失传了。
答：不用担心，你看各地动物园都亏损成什么样了，依旧有拨款维持着，各地的小脑壳又不是真傻，笑。
23:00 • 2022/5/26 • Twitter Web App

元代是全裸的飞天装，那唐代呢，像电视里那样露胸吗？
答：普通市民和贵族允许露上半身，婢女身体要用衣服包裹起来，但是也有例外，有一个小蛮国盛产美女，唐人允许其像飞天一样不穿衣服，称其为菩萨蛮，再有就是新罗婢为展现贵气，也是上身露乳的，武则天时代女性的穿衣更是随意，朝廷不太干预。
23:37 • 2022/5/26 • Twitter Web App

看小学教材事件愈演愈烈了。
答：要抓特务了吗，笑，草根喜欢。
21:55 • 2022/5/27 • Twitter Web App

大，老阿姨最近越来越爱听小虎队的歌了，是不是老了？
答：也可以试试原版的少年队，笑。
22:34 • 2022/5/27 • Twitter Web App

大大，我比較好奇古時候的歌， 現在有木有能帶點韻味的呀，傻娃們總是那麼多千奇百怪帶問題⋯⋯
答：现在学校让背的什么古词啊，就是千年前的小迷妹在课堂上偷偷抄的歌词，千年后曲失传，词还在，要是复刻的话，大部分都是当年的流行歌曲，现在一本正经的让背考试要考，也是有趣......
22:38 • 2022/5/27 • Twitter Web App

千年前欧洲的歌曲也好听吗，是不是宗教歌曲，凡人在教堂里听了会流泪吧？
答：嗯嗯嗯，听完后就想买赎罪券了，笑。
22:48 • 2022/5/27 • Twitter Web App

宗教社会一直向着世俗化社会演变吗？
答：中世纪后就开始世俗化了，以前是精英到教会进修，然后去各国任职，中世纪后搞科学的大学崛起，成为皇权教权之外的第三大权力机构，替代教会向世俗机构输送管理层，社会越来越科学化，宗教的影响式微。
23:06 • 2022/5/27 • Twitter Web App

科学教成功后改写了历史，于是有了黑暗的中世纪和文艺复兴。文艺复兴本质就是人类想自己当家做主的革命吧
答：所以几次世界大战，学习动物为了领土开片，为了子孙后代有更广阔的生存空间，杀啊...大到为了领地，俗称自古以来，小到为了终身独家交配权，俗称爱情，猴子们打仗打的大义凛然，笑。
23:21 • 2022/5/27 • Twitter Web App

故宫为啥不修建成长安城那么大啊，国力有限吗？
答：明代时奉天殿比现在的大殿大了数倍，本是巨大宫殿群，但主要建筑被密集的天雷给轰成遗址了，当时的天子有敬畏，不敢再修大殿了，宫殿等比例缩小处理，现在看到的紫禁城是缩微后的，笑。
23:39 • 2022/5/27 • Twitter Web App

师父，为什么要被天雷劈成遗址呢?是德不配位吗？
答：朱明王朝最大的遗憾是没有传国玺，朱元璋驾崩前还耿耿于怀，想让继任者不计代价去寻找。华夏是讲究传承的，普通人一个姓氏都能追溯到黄帝时代，更别说皇权的延续了，没有传国玺，涉嫌得国不正，奉天承运就有点自说自话，缺少有力物证，笑。
23:56 • 2022/5/27 • Twitter Web App

孩子班级群里有家长诊断为急性白血病了，希望孩子没事。
答：自愿的，又不是拉过去摁住强制的，为自己的选择买单而已，笑，说什么不扎就不让自己和孩子上这上那的，那说明自己也衡量过代价，然后做出了自己的选择。不想主动做孤勇者，就有可能被动成为受害者，人类社会嘛，笑。
23:47 • 2022/5/28 • Twitter Web App

师父，呜呜呜我我我经期异常是不是和这有关系呀？
答：这种海外多见，不少海外十岁出头的一针过后姨妈diss爱皮尔了......
00:11 • 2022/5/29 • Twitter Web App

师父，夏天怎么经常会肚子疼拉肚子？屯了西瓜都不敢吃了
答：不止有3911啊，夏天那么多瓜果梨桃新鲜蔬菜，摄入的农残量倍增呗，身体肠道告御状惊扰到百忙之中的你，你得重视起来啊，笑。
00:27 • 2022/5/29 • Twitter Web App

是远离家乡在特别缺氧干燥的西藏悠闲的工作生活，还是回到家乡在世界工厂厂区宿舍繁忙的工作生活呢？
答：怎么选，想你爹呗，如果时光倒流你可以鞭策贵爹地的话，你是希望其在十八线老婆孩子热炕头，还是希望其在一线鸽子笼给你攒个身份证110或310开头的身份证。
00:48 • 2022/5/29 • Twitter Web App

师尊，我还不会真正接受自己，爱自己，脑子一团浆糊，但是我清楚的知道我要永远的跟随您。
答：世俗洗脑的成果，怎么会接受有罪的自己并爱自己，没有俗人真正接受自己并爱自己的，古往今来多少战士牺牲，每个人心中都有自我牺牲奉献的种子，只因找不到自己的主，被世俗掌权者一次次激发利用而已。
01:25 • 2022/5/29 • Twitter Web App

我到现在都看不清我跟女领导的关系，她是利用并压制了我，还是一直在帮助和提携我？
答：宗教组织慈善组织里有领导帮助提携下属的，商业组织里领导口头明盘要帮助提携员工的话，不是不想支付工资就是想让充电宝加大放电量or延长放电时间......
01:48 • 2022/5/29 • Twitter Web App

为啥帝都社会面也零了，也没完全封都能不错？
答：主要是周边实施了更严格的政策保障帝都，没有周边的付出是零不了的，其次是帝都眼里不揉沙子的爷太多，有造假的抓走刑事立案侦查，第二天阳就减半了，不像南方服务型社会，平时服务草根态度和蔼可亲不摆架子，关键时刻与草根踢皮球互动也很平易近人。
13:16 • 2022/5/30 • Twitter Web App

奥秘在英国咋样了，我看周围人都不罩了？
答：刚开始，奥秘在大步乐癫最终会加速达到是R0-22级别的传播力，成为这茬人类几千年来已知传播力最强大的，俩白佬相隔10米戴医用口罩说话也能喜提，最终全民免疫走出新老师的阴影...所以大步乐颠戴不戴都没多大意义。
13:35 • 2022/5/30 • Twitter Web App

师父啊，那为啥有些地方还那么严格啊？
答：歌曲不是有唱，从来就没有救世主也不靠神仙皇帝......既然辣么相信寄己，求仁得仁呗，大猴在隔靴搔痒与用力过猛中反复轮回，笑。
13:43 • 2022/5/30 • Twitter Web App

墙内无自媒体账号，未开展付费和免费业务，未开展有偿和无偿服务，无群无组织不聚会，有事推特私信或留言，笑。
13:53 • 2022/5/30 • Twitter Web App

师尊 之前的邮箱是否还有效了
答：有效:  20110814@protonmail.com  常见的冒充方式是把阿拉伯数字0换成字母o，1换成7，字母增减或把@符号之后的英文增减造成发送失败的。怕错的把这条推特的邮箱地址复制粘贴保存就行，笑。
14:09 • 2022/5/30 • Twitter Web App

为什么我想好好沟通都不行，总有人冒充您啊？
答：世俗社会就是这样啊，换个角度看，你喜欢的，在世俗中都没有人愿意去造假，那你喜欢的得多low啊，so welcome to高一点的社会阶层，切身体会一下世间百态，笑。
14:36 • 2022/5/30 • Twitter Web App

有人模仿我的脸，有人模仿我的面
答：就是没人冒充我去还房贷......笑。
14:41 • 2022/5/30 • Twitter Web App

师尊 现在真的有很多还不起房贷的吗，最近网上总有人说，也不知道是不是再营造气氛
答：手机可以查法拍房数量，断供被司法拍卖的数据比砖家拍脑袋拍出来的准确，通常小老板先卖豪车换普通车，差价用来给员工发工资，再往后才是卖家用车，到卖房的阶段基本已经山穷水尽了，笑。
14:49 • 2022/5/30 • Twitter Web App

师父，小县城无贷款压力，工作也挺安稳，该怎么选择呀……要辞职去一线么～
答：小县城的问题是缺少就业机会，不能世袭的话孩子就业还得往大城市跑，年轻人也少，与新欢看电影，入场时碰见前妻，观影时邻座是前女友，散场时遇见初恋，第二天一脚迈进单位全系统都知道你又又又又又恋爱了...
15:14 • 2022/5/30 • Twitter Web App

哈哈，在小县城逛街很累，要不断点头打招呼
答：小县城饭后逛街属于社交活动，全县大小事，谁家孩子离婚了谁家老古董挂了谁家买房子了，逛一次就能弄得明明白白，拉着手和你聊啊聊的，一直聊到头脑信息溢出，回家后能和宅家里看电视的分享一晚上，街上那一个一个信息节点，上传下载效率惊人，笑。
15:23 • 2022/5/30 • Twitter Web App

在大城市生活呢？是什么样的社交环境
答：不喜欢社交的占多数，乐趣嘛，拆包裹算一项，盲盒的乐趣，当然如果能不接到快递的电话就更好了，扔门口最好，已不适应语音接电话，现在更苦，得去快递摊位自提，剁手青年隐藏了很久的真身得展现给小哥了，有点忸怩难为情，是的，就是老娘我平时有那么多快递...
15:38 • 2022/5/30 • Twitter Web App

又马上到6.18了，各大青年靓女的剁手节～
山大baba，算来算去还是算不过电商呀，感觉买得越多，赚的越多～哈
答：各种节日都快喜事丧办无限接近静默了，想正经过个节找点喜庆感都难，也就电商社交牛der症犯了喜欢给老百姓造点节日气氛让大家高兴高兴痛苦花点钱，但还是还总挨揍......且过且珍惜，笑。
15:57 • 2022/5/30 • Twitter Web App

魔都终于要解了姑
答：解不解的其实阿拉没外界想的那么焦绿，让阿拉焦绿的是这日子啥时候是个头，通常纯种阿拉都在扶桑配置有不动产，6月扶桑开放入境的消息更能让阿拉兴奋。
19:25 • 2022/5/30 • Twitter Web App

为什么是扶桑不是漂亮国呢？
答：穷呗，没有形成有规模的越洋出行群体，否则可以推广速度3马赫的商业航班，三四个小时到亚美利加，现在民航客舱压力0.6，乘客相当于坐在海拔3000米左右的山上，头疼耳鸣干燥疲劳感加持下飞行十几个小时去亚美利加很痛苦，脚部经常浮肿，而扶桑处于三个小时飞行圈内。
19:48 • 2022/5/30 • Twitter Web App

傻娃好奇在扶桑或者漂亮国就会过得更愉快吗？
答：20岁前赤贫阶段过去挺愉快，中年过去很可能成为优秀纳税居民，就差胸带大红花了，哪哪都是税，且国产胃被老抽生抽鸡精味精蚝油地沟油改造几十年了，出去了跟去戒毒所有啥区别，白天拉磨擦汗晚间空房擦泪，回国也不是不回国也不是，卡住了......
20:28 • 2022/5/30 • Twitter Web App

扶桑的吸引力在哪呢？
答：离得近的发达国家，制造业起家，过去了能卖卖力气有工作机会，最重要的是草根能看得懂啊，什么因为犟人精神勤劳致富所以发达，你让草根看巴黎和意大利也看不懂啊，法国抢，意大利偷，这德行咋还发达国家呢，逻辑没法自洽了，cpu一缕青烟上云霄。
20:56 • 2022/5/30 • Twitter Web App

山大baba，为啥不选择高丽呢？也同样是儒家文化，讲究天道酬勤～
答：扶桑文化输出一个世纪了，什么孙大炮跑路鲁阿Q拜师藤野先生，国人去扶桑也能解释为身份平替了，弄个寿司撒点樱花发朋友圈也算场面人，给人以去扶桑享福的感觉，要是移到高丽，发泡菜配大酱汤图，这是去东北朝鲜餐厅打工去了？...
21:09 • 2022/5/30 • Twitter Web App

师父，泡菜国的泡菜种类是真的好多看剧里一桌子菜各种小碟子里装的都是泡菜，为什么那么喜欢吃啊？
答：东北地区土地肥沃，肉类供应过剩，炖肉烤肉吃腻了需要发酵制品安抚肠胃啊，笑。
21:09 • 2022/5/30 • Twitter Web App

清朝是不是还用瓢舀鱼呢？
答：那时东北的人类聚居区才用瓢舀鱼，少有人类定居的江边鱼类会自动上岸，岸边数米之内厚厚的鱼子酱，踩一脚淹没小腿，更有很多被挤到岸上精疲力竭的大鱼在乱蹦...工业化后剧毒农药全球大气环流，人类无限制扩消耗资源，毁灭了很多原生态。
21:50 • 2022/5/30 • Twitter Web App

日语哪怕没学过草根也能看得懂呢，嘻嘻
答：很多都是古时候的吴语，不过用起来敬语太多，平时日常交流前两句话都在客套，粗线条的其实说英语也能交流，买东西的时候 要this  this this，然后再会说ok和no ok，三个词走遍扶桑绰绰有余。
22:34 • 2022/5/30 • Twitter Web App

日本人很爱鞠躬，频率很高。看到一个日本母亲接坐校车回家的孩子，在车旁向老师鞠躬了好几次
答：帝都贝勒爷们及山海关外东北老家的是反向操作，见面打招呼互相点头，但是从下往上点头，下巴往上一扬，就算打过招呼了，那气质仿佛在说，来了啊，行了，朕知道了......笑。
22:47 • 2022/5/30 • Twitter Web App

师父，我们20多岁时也是这样点头的，现在都收敛了。
答：是啊，不能忆往昔，为了每月能从冤种那里领到工资，改变一下点头方向也不是不可以，是吧，小鸡啄米，咱啄cash，就当练简化版五禽戏了，笑。
23:07 • 2022/5/30 • Twitter Web App

师父，还好您开示了我。我老板今天还说她以后退休了就自己开公司，要我辞职了跟她干去！可吓坏我了……不想再被她折磨了
答：老板在位时都有下属只想一心一意跟随自己的幻觉，笑。
23:19 • 2022/5/30 • Twitter Web App

想起阶层越高，听到的真话越……，baba，沙皇现在又会听到啥样的话呀？
答：都打进柏林了，元首听到的还是捷报，笑，战事一起哪有坏消息，都是大捷，毕竟哪个将领也不想当反面典型被正法用于敲打同行鼓舞士气，所以都是捷报，千百年来都差不多，人性嘛，笑。
23:33 • 2022/5/30 • Twitter Web App

小小傻娃让我问问您的人间体在哪呢？
答：人间体嘛，那应该不在M78星云...笑，在加州的山里，去往德州的路上。
22:24 • 2022/5/31 • Twitter Web App

师父，那儿有大瓜吗，能否讲讲路上见闻让傻娃开开眼。
答：中西部乡下，人少，常人步行五小时半径无人区比较多，有很多有趣的小镇，小镇杂货店有卖中国各地特产的，如贵州名酒，不过没有酒牌，摆在角落不显眼的位置，几十年前店主父亲还在世时进了一大批，滞销几十年，现任店主不知道这东西值钱，笑。
23:01 • 2022/5/31 • Twitter Web App

哈哈哈，藏在深闺无人识！父神要去点拨一下吗？
答：点拨了不就成了恶俗的金钱故事，还是留着挂蜘蛛网吧，每隔一段时间就能讲讲这个故事，很多这样的小镇这样的店，笑。
23:05 • 2022/5/31 • Twitter Web App

点拨完了是不是容易变成事故
答：是啊，有钱了就更新身边的朋友圈了，去大城市看看，再顺带升级一个人美嘴甜学历高的女朋友......不能让其体验完穷的痛苦再去体验富的痛苦，店主也挺乖的，平安的穷着吧，笑，
23:17 • 2022/5/31 • Twitter Web App

要玄幻故事啊，玄幻的。
答：年轻人，怎么总是猴急猴急的，笑，途径这个杂货店后再往远处走几天，那有一个被时间遗忘的小镇，居民还是19世纪的装束，不像现代女性一样能穿裤子，那里女人都是古典的裙装，男人还在抽烟斗，小镇居民不喜欢与外界来往，笑。
23:38 • 2022/5/31 • Twitter Web App

被时间遗忘的他们是怎么看待外界的呐～
答：还没到桃花源记的程度，一帮早期定居的清教徒，看不惯外面的堕落，几代人中很少有走出小镇的而已。
23:54 • 2022/5/31 • Twitter Web App

山大，被封了2个多月看完了火影忍者，就是回忆太多，里面还有孙悟空，六道仙人，金银角大王哈哈
答：所以说穷人最大的遗憾不是不会赚钱，是不会花钱。释迦王子在绿植下坐几天就证道了，阿拉有人生中难得的闭关机缘，却在研究吃吃喝喝，能抽几分钟面壁反思一下是啥因缘际会让自己这样也算修行啊，笑。
00:11 • 2022/6/1 • Twitter Web App

阿拉出关后会解锁新技能吗？
答：进入社会重新做人需要一些适应时间，会有一部分人喜欢怀念宅在家里不出门的感觉。
00:29 • 2022/6/1 • Twitter Web App

在家久了，有些人把灵魂洗了洗，发现这样干干净净得真好，不太再想出去接触原来那样的生活了
答：还发现生活中有个勤快的快递小哥就够了，其他多是无用社交，笑。
00:39 • 2022/6/1 • Twitter Web App

那还能发现啥讨厌的人吗？
答：就是那些在聊天软件里问在吗的那些人啊，软件的优势就是你先留言，然后根据留言内容再决定寄己在还是不在，结果到好，上来第一句就问在吗......笑。
00:46 • 2022/6/1 • Twitter Web App

师尊  家在省会县城，开车40分钟，现在在市区应该买房么，网上各种消息满天飞，傻娃不会分辨了
答：小镇做题家正在把网络环境变成大号农村。提高格局，买房如买手机，全当消费品，消费品的特性是能满足当下需求，简言之就是买自己会去住的房子，住了舒服了就值了，什么涨跌，浮云。
21:47 • 2022/6/1 • Twitter Web App

师尊晚上好，下半年准备搬去郊区...那边离市区远了点，但是晚上挺安静的，小朋友一出门就是院子，就是现在的空气质量，也不敢让小朋友在外面待久了
答：几年前一线城市流行郊区别墅置换市区大平层，尽享发达大城市的配套资源，疫情期富人开始放弃300平的大平层又回流到郊区别墅，笑。
22:32 • 2022/6/1 • Twitter Web App

放弃享受城市配套的便利了吗？疫情过后会不会又跑回大平层?
答：70岁以上的老baby还是喜欢市区大平层的，人多热闹交通便利，一口气上不来被送到医院还是常温的，多插点管就能避免过早飞升，六十岁以下腿脚利索的喜欢别野，对俗过敏，就喜欢雅，在大别野的艺术工作室能挥毫泼墨顺带思考一下人生意义。
22:43 • 2022/6/1 • Twitter Web App

师父这一条让我想到前两天看到的故事，一女孩放弃一线城市，在自己喜欢的n线买大别野，养花品茗、抚琴泼墨开工作室，赚钱和享受生活两不误。
答：所以祖上能留一线哪那么容易，笑。以为n线别野最多是贬值而已，没想过经济增长面临挑战后，n线最大的问题是治安，姑娘别野里品茗，汉子别野里品姑娘，笑。
23:00 • 2022/6/1 • Twitter Web App

年龄大的老阿姨都不放过的？？？
答：村里大姑娘小媳妇壮汉子都去城里打工了，有精力充沛的小伙子骑摩托车逐村偷东西，业余还能送温暖，七八十岁的老baby正当年，有的老baby觉得屈辱还跳水缸自杀。弄死了地主乡绅的农村，处处充满着放浪不羁爱自由的气息，欠的总是要还的，笑。
23:14 • 2022/6/1 • Twitter Web App

以前看新闻，有些光棍几瓶酒一上来，村里的母猪也没放过。。。
答：正嚼着土猪肉的城里人表情忽然凝重，嘴里的肉瞬间就不香了......笑。
23:33 • 2022/6/1 • Twitter Web App

那啥样的不动产比较一步到位？不用别墅平层选来选去。
答：须弥山那种，整座山的下面都是用长长的地根支撑着，还能飞，属于动产，笑。
23:42 • 2022/6/1 • Twitter Web App

爸爸 为什么不给人类翅膀
答：思想比翅膀飞的更高啊，笑。
23:50 • 2022/6/1 • Twitter Web App

九岁女儿在家网课快把老母亲气死了，以前小孩这么折磨家长吗？
答：你觉得九岁是孩子，其实她在尽力做成人，脾气嘛，笑，九岁激素改变，子宫卵巢启动发育，这阶能透视或B超才会发现变化，之后才是家长能发现的胸部发育，再后首次月经，家长以为月经是女性青春期的开始，其实已是青春期尾声了，笑。
11:25 • 2022/6/2 • Twitter Web App

baba，男娃呢？感觉男娃天天荷尔蒙分泌过剩，动静大的像拆家一样。
答：哈士奇本是在极地冰原里绽放生命力的，现在被关在两室一厅里还怪其拆家，要是没有旺盛的精力及过分的好奇心，怎么在茫茫雪原里陪孤独的大猴子，笑。
11:37 • 2022/6/2 • Twitter Web App

昨天六一带上小班的小傻娃去乐园玩，小家伙疯玩了3个小时不带停的，关键在学校已经参加过活动了真是精力充沛。
答：可见长大后的婚姻家庭及拉磨生活的耗电量是多么惊人。一想到要上班，只是想一想而已，早晨都能低电量警报起床无力，要是带薪星级酒店度假包食宿，下一秒就能蹦起来打包收拾行李，笑。
11:54 • 2022/6/2 • Twitter Web App

很好奇英国人眼里的美国人是啥样啊，也是世界警察吗？
答：和乡下人差不多，如在加州请月嫂，8000到10000美元一个月就行，雇主也不挑剔，主要看价格，在大步乐癫就不只是钱的事，本地人请佣人是挺正规的事，要委托机构做背景调查，要有无犯罪证明，要前雇主的推荐信......把虐童的概率降到最低。
12:38 • 2022/6/2 • Twitter Web App

那大老美咋看英国啊？
答：好奇在大步乐癫咋看不到爷们，娘里娘气的，还背景调查推荐信，有啥是一把猎枪解决不了的吗，有问题突突了埋在自家农场里......
12:47 • 2022/6/2 • Twitter Web App

师父啊，我看见一个美女在独自喝咖啡看书，要不要去搭讪一下啊？
答：独行说明女人是食物链上端的，不要随便招惹强者，你对女性好兴致说明食物链下端，及早清醒，碰到那种三五成群上厕所都得拉着手一起去的妹妹们，那才是你的机会，强者孤独前行，弱者成群结队，男女同理。
13:09 • 2022/6/2 • Twitter Web App

师父，能说说小学教材的事吗，用了十年才发现吗？
答：能用十年，说明十年前氛围与现在不一样呗，画者也不想着正能量，审查者也疑似上班摸鱼，头脑中没有紧绷有特务渗透要害娃这根弦，家长可选项也多，可以选择全年用课外教培的教材，可以选择私立校国际校的洋教材，可以选办个护照签证喝洋墨水...
18:56 • 2022/6/2 • Twitter Web App

以前春晚扮演红孩儿的扮演者还只围着肚兜就上台了
答：八零后假期必看的西游记，八戒偷看洗澡不说，还脱外裤与七个女妖洗鸳鸯浴，蜘蛛精更是不小心把胸从衣服里露出来了，邵版的女儿国中，女王的Plan B 是派自己女儿去睡服御弟哥哥弄回来母女一起share...放到今天创作者得被草根口头枪毙十天十夜，笑。
19:28 • 2022/6/2 • Twitter Web App

师父，那假期必看的新白娘子有啥过分的剧情吗？
答：徐乾看到白素贞的照骗，茶不思饭不想，其老婆看了心疼，为其出主意让以赏花为由骗她来卧室，凭咱夫妻二人还摁不住一个弱女子吗，哪想到却被白反制，徐乾求饶说既然打不过你，那我向小青提亲咋样，白说那容我考虑一下...民间白蛇传版本，导演没敢拍。
19:51 • 2022/6/2 • Twitter Web App

师父，打不过白向小青提亲，这是啥逻辑啊？
答：发烧友发现正品限量弄不到，与厂家交涉闹的很不愉快，于是退一步问能不能给找个质量差不多的副厂件，厂家想息事宁人只好说那等我回去问问供应商看有没有......
20:00 • 2022/6/2 • Twitter Web App

电视剧小时候也没咋看懂啊。
答：就是动物界的top找人类的名医生孩子，成了体制内状元郎的母亲，阶级地位一下顶到头了，唉，许官人脸虽白嫩，但是一路上惦记追逐自己的，还是法海大叔啊，惆怅啊......
20:08 • 2022/6/2 • Twitter Web App

最令人羡慕的是不用辅导孩子学习，孩子还成了状元
答：古时在富庶的江浙大城市当街开诊所药店的名医，放到现在也是亿元俱乐部的成员吧，没必要鸡娃，且媳妇行踪一暴露，法海就佛跳墙，自己除了心有点累，其他方便还是ok的，相信媳妇能被法哥照顾的很好，笑。（注：父母给孩子打鸡血）
20:27 • 2022/6/2 • Twitter Web App

法海哥为啥执着的穷追不舍呢？
答：可能是上面有kpi考核吧，通常单位里执着的对一件事穷追不舍的实干派，几乎都是社会招聘进来的没背景青年，日后功劳分不到，背锅逃不掉的那种，笑。
20:33 • 2022/6/2 • Twitter Web App

压在雷峰塔底下能起到什么作用啊
答：至少能反应古时江浙百姓挺文明，打心底里就不热衷死刑，塔里弄个无期就当极刑了，笑。
20:51 • 2022/6/2 • Twitter Web App

师父，找个媳妇离异带娃的，我挺喜欢的，不知道家人是否同意啊。
答：挺好的啊，不用培训直接上岗会疼人，这要是从小姑娘开始培训，婚前婚后吵架每个月都得四五次，哄起来更累，所以不能既要也要啊，自己喜欢就好，笑。
22:33 • 2022/6/2 • Twitter Web App

2038年会有什么样的期待啊？
答：2038是默沙东近乎无偿转让乙肝疫苗制造技术50周年，转让的不是鱼，是渔，中方人员赴美培训18个月，全面学习疫苗制造技术用于日后的国产化，当年默沙东的愿景是到2038年让乙肝在红朝绝迹。领袖当年不顾生命危险威胁促成的建交，寄希望于两国百姓的友谊长久。
02:14 • 2022/6/3 • Twitter Web App

危险来着外面还是里面啊
答：被强迫你就眨眨眼睛，笑，信息传达不畅，开始学习英语，西埃诶收到这个线报马上报告白佬粉丝，粉丝也不确定这是要见面，领袖又让白佬小球运动员随自己站到城门楼上被记者拍到，于是粉丝确认，派特使来造成既定事实，随后带布希来参拜。（注：福特）
13:02 • 2022/6/3 • Twitter Web App

为啥带布希啊？
答：领袖指着第一次见面的布希对众大佬颁遗诏，he can be president，布希之后一直牢牢盯住这次访问的会谈笔录，放在密歇根州安娜堡密歇根大学的福特图书馆保存，这图书馆是由国家档案记录管理局管理，安全极高，这是向各家族展现自己掌权合法性的证据，笑。（注：https://digitalarchive.wilsoncenter.org/document/118072）
13:23 • 2022/6/3 • Twitter Web App

爸爸可不可以说说小师妹呀？
答：曾当众说自己就是主席的一条狗......对于一个位高权重的女人，对于一个年轻时颜值可以当明星走到哪都能过优渥生活的女人来说，这是找到真爱了吧，如今哪个女人能对爱人爱的如此彻底，那个男人又值得女人这么说，再看罗密欧朱丽叶的爱情故事，瞬间就low爆了，笑。（注：江青）
13:47 • 2022/6/3 • Twitter Web App

一生气了我就想下辈子再也不要和他一起
答：你这目测是轻微伤啊，重伤都是这辈子不要在一起，笑。
14:38 • 2022/6/3 • Twitter Web App

说情人节最大的礼物是前男友的死讯
答：你这是年轻人的思路，老年人情人节最大的礼物是自己女儿的孩子经鉴定不是与前男友的儿子生的，要不一辈子都躲不开了，伺候小小娃的离退休生活算是毁了......
14:46 • 2022/6/3 • Twitter Web App

为啥对前任的感情这么复杂嘞，，
答：因为对方还活着，否则就简单多了......
14:50 • 2022/6/3 • Twitter Web App

也有和前任关系不错的吧
答：估计是没借过钱，否则早黑名单了......
14:54 • 2022/6/3 • Twitter Web App

师父，经济怎么做能有些起色啊，取取经。
答：要是为了口碑，那就给草根发钱，要是为了长远稳定，那就给仆人增加工资增加居家办公时间，仆人工作稳定，敢花钱，有人花钱自然有人赚钱，能保留些当地有竞争力的小商家，如果普撒money搞平均，无底洞。危中有机，能留下的都是有生存能力的，未必是坏事。
10:50 • 2022/6/5 • Twitter Web App

师父，现在如果创业有啥好方向吗？
答：知名开发商精装修交付的新房在公共区域还是用的几十块一桶的工程乳胶漆，五年十年都呛人，多数住楼房的还梦想住大别墅，与家庭装修相关的还是属于高利润行业。二手房翻新刷漆，地板翻新，车库地面翻新，个人花园铺砖...体力相关有技术含量的，还有赚钱空间。
11:05 • 2022/6/5 • Twitter Web App

昨晚才听说一个装修包工头，可能是没人看孩子，就老是带孩子去工地，孩子得了白血病。
答：给业主家增加了多少苯、二甲苯、放射源，作为装修材料质量的把关者和工程活动组织者负责人，祸及下一代很难避免，笑，还有那些江浙生产伪劣制品的小作坊，小工大工包括老板，不得好死是难免的，笑。
11:19 • 2022/6/5 • Twitter Web App

大大，出台相关的行业标准和监管政策很难吗？
答：哲学基础是生产决定消费，执行中就是商家造啥，你就买啥，哪那么多事儿，就不能不那么较真吗，再说标准提高要消灭九成的小作坊，老百姓吃啥喝啥，能买房装修的属于有产阶级，小作坊又不坑穷人，都坑能买得起房的，不属于民生紧急领域...嗯，很难，笑。
11:30 • 2022/6/5 • Twitter Web App

聊到装修，空调买啥品牌？
答：几年前国货就行，现在经过草根多年性价比淘汰，进口的用r401a制冷的更安全，如今合资的某金某菱都用r32制冷了，易爆，安装需要抽真空，需把电线与铜管分开包裹，预防线皮老化打火击穿铜管爆炸。这么安装要两小时，而费用厂家只返工人30块，如此安装耗时工人要亏损。
11:56 • 2022/6/5 • Twitter Web App

师父，那就业主多给工人点安装费可解决哈
答：到执行层面就不全是钱的问题了，有工人连真空泵都没带，怎么抽真空，带了不抽二十分钟只抽五分钟意思一下，然后告诉业主百分百没问题自己一夏天安装几百台不比你有经验啊，笑。装修过一次房屋的都明白，让工人按自己要求施工是不可能的，总有理由不执行。
12:15 • 2022/6/5 • Twitter Web App

没有高素质人才愿意当工人吗？据说现在安装工人工资很高的。
答：一线保姆8000元每月，硕士学历的2万每月，但是嘛，找个硕士保姆放家里，女主人觉得有威胁啊，笑，尊卑不分的社会，每个人都可以参与竞争，谁也不服谁，大家也都没有安全感，保姆升级为女主人也不是新鲜事，so，8000块钱的挺好了，笑。
12:34 • 2022/6/5 • Twitter Web App

那电视里那种有功夫保护少主的老奴能拿多少啊？
答：那种是管家级别的，国际大城市的管家年薪500到1000万吧，虽然低了点，但是很多都不靠这点工资，人脉广泛，能解决自己老家亲朋的就业，要是手脚不干净再吃点采买回扣，年收入就没有准数了。
12:41 • 2022/6/5 • Twitter Web App

师尊，老奴真的会舍命保主人么？想起赵氏孤儿
答：老兵最懊恼的就是为什么自己不能和战友一起死在战场上，自己独活是多么的煎熬，有情谊有身份认同，舍命是自然的，没有信仰道德情谊的社会，才拿金钱做动力源来驱使劳动力，并让劳动力误以为整个社会都是靠金钱驱动的，谈付出先付费......
12:49 • 2022/6/5 • Twitter Web App

我在非洲打工，聊聊非洲吧，很多国企单位。
答：非洲人把黄人当宾客，称sir，把白人当主人，日常的称呼是my lord，现在依旧是这样，看见白人腿肚子转筋，很怕的，因为工作做不好被意外死亡埋在庄园里的很多，白黄二人统御非洲。
13:15 • 2022/6/5 • Twitter Web App

怪不得非洲警察喜欢敲诈黄人啊
答：现在流行叫华人boss，因为轻轻一敲就哗啦哗啦掉金币，别的族裔敲不出来，现在年轻华人开始武装自己，在一步步学习用my lord的方式在非洲生存。
13:22 • 2022/6/5 • Twitter Web App

师父，那my lord 都有那些方式呀？看有些文章，国人过去还是很心软的。
答：前年有举报农场致主人被官方敲诈致伤的，农场劳模评比，举报者劳模，奖品江浙产头盔，当晚骑车就遇大货车了，油门和倒车请注意之间来回切换，嗯，主人说有头盔拎着方便，此后再没有卖主求荣的事情了...白佬的口味还是那么重。
14:09 • 2022/6/5 • Twitter Web App

农场主的土地多大啊？
答：实际控制的1000多公顷吧，进去的话十天逛不完，到他这已经第六代了，父亲爷爷都是死于土地保卫战，地下矿产资源觊觎的人更多，农场主只想让土地是爷爷的爷爷的时候的样子，拒绝商业开发。
14:24 • 2022/6/5 • Twitter Web App

这么大得请多少人看着啊，不得养个部队？
答：非常热情好客，农场大型动物活动区开车进出也要三四天，农场主的爷爷经常说的一句是陌生打猎者进来吃了自己的食物也会拉在自己的土地上，不要拒绝想吃食物的人......
14:45 • 2022/6/5 • Twitter Web App

baba，刚看吵起来了，说是因为买了有人推荐的15块2斤的铁桶装的俄罗斯蜂蜜，说是又酸又苦，感觉好怕，会不会有辐射啥的，明天要去劝买了的友友别吃～ 唉～～～
答：别管哪的罗斯，用于蜂蜜掺假的麦芽糖浆都10元一斤了，几块钱一斤的液体，用铁桶肯定配得上啊，笑。
10:09 • 2022/6/6 • Twitter Web App

还有咖啡伴侣当奶粉的，还说喝完奶味十足！
答：有些奶源的奶在一定季节淡的跟水一样，口感是清淡，奈何消费者被掺水掺怕了，追求牛奶是液体冰激凌的口感，口感不浓没香味的直接被判定伪劣，所以商家在牛奶酸奶都加增稠剂调味剂，省得被低端市场淘汰。
10:18 • 2022/6/6 • Twitter Web App

师父好，请问脱脂牛奶有坑吗？婆婆说低脂的脱脂的喝着跟水一样，全脂的口感好味道好就是比较长肉。
答：脱脂奶增肥。奶是稳定态，脱脂后，人体脂肪摄入不够会发出信号让人体再多摄入高热量食物...给食物获取不足的穷人喝脱脂奶倒是可以不长肉，但都食物获取不足了哪还有不长肉的需求，脱脂奶尬了...
10:29 • 2022/6/6 • Twitter Web App

感恩师尊baba，爱您，昨天买的低脂牛奶现在放在冰箱里面也很尴尬了😅，以后乖乖还是买原始点的食物了，给师父磕头
答：健身房小姐姐以为低脂奶是减少了脂肪的天然牛奶，真相其实是把刚刚脱了脂的奶再加一点纯牛奶进去或脱脂奶里直接加脂肪，属于人工加工制品，笑。
10:43 • 2022/6/6 • Twitter Web App

那孩子喝牛奶呢？
答：不适合说而已，还有很多住破败乡村每天伙食不足2元的穷人，便宜易得副作用低的液体补剂，但对于脱贫的市民来说，应当知道，幼儿时期低热量饮食或者间歇性食物获取不足，可以避免孩子成年后血压血糖等诸多问题，早熟必早衰啊。
10:52 • 2022/6/6 • Twitter Web App

超市买的纯牛奶我不喜欢喝 加个茶变奶茶还挺喜欢的
答：现代人的糖摄入量超过红色时代了吗，甜味剂而已，能用十元一斤的麦芽糖浆的奶茶店都不多，三元一斤的果葡糖浆而已，喝了肝脏跟受刑似的，财大气粗的可乐都用不起真正的糖。买点红糖白糖兑水晃晃放在冰箱里，奢华程度可秒99.9%的甜饮品，笑。
11:01 • 2022/6/6 • Twitter Web App

baba，可乐为啥不用真正的糖啊，也是为了售价便宜点让底层都能喝到吗？
答：有墨西哥纯糖版的可乐300多毫升60元，不太流行，如果流行起来导致糖价上涨，500毫升轻松卖到200元以上，比酒都贵。九成九的人喝的是甜味剂，所以老百姓才能吃得起真正的糖，不过老百姓不识货，把糖当廉价品，笑。
11:14 • 2022/6/6 • Twitter Web App

师父，我看很多达人还是专家都说糖会加速衰老，要减少糖的摄入，而且还有抗糖化的产品，真是这样吗？
答：目前调查结论是牛奶使癌症发病率上升17%，但每天大量喝牛奶=中产阶级，而中产阶级背负贷款生活压力过大，所以到底是牛奶致的癌，还是压力大致的癌，砖家说再拨点经费咱再研究十年看看...
11:59 • 2022/6/6 • Twitter Web App

师父，现在越来越多年轻人被检查患癌了，而且好多一查出来就是末期，太可怜了。身体好真难
答：每天早晨七点起来背书背到晚上12点，中间被束缚在见不到多少阳光的板凳上苦修近视眼，这种人最后一代就可以了，没必要活那么久把社会拖入深渊，笑。
12:07 • 2022/6/6 • Twitter Web App

大老美有毒教材吗？
答：肯定有，各州各县各市都没有统一教材，小学别说统一教材了，有的就没有教材，全靠老师弄个A4纸自己编内容，华人家长受不了都邮寄国内教材过去，怕小黄人小学毕业都不会心算加减法，严查起来老师自己编的毒教材肯定不会少，笑。
12:19 • 2022/6/6 • Twitter Web App

我看说E国没有，都是上课发一张纸，一个老师教好几门，原来M国也是发A4纸，不过孩子挺开心的吧，上学没啥压力，该考剑桥的还是上剑桥。
答：哲学思想不同，认为历史是由人民群众创造的国度会努力培养改造群众，认为历史是英雄创造的地方会在意班级里的前1%，剩下的散养，快乐就行。
12:30 • 2022/6/6 • Twitter Web App

不过说不用特别努力就能上剑桥的也不太准确啊 ...图书馆夜里通宵都有人学习😅也就是说有人同样拼命也上不了剑桥的区别。。
答：年轻人吃到凌晨2点再赶场下个酒吧嗨到早5点回家睡觉，早8点起床上班活蹦乱跳的，同理智力好的才能通宵，让你通宵数学，1个小时就变成睡眠模式，不是不想通宵，cpu不支持啊。
22:25 • 2022/6/6 • Twitter Web App

是不是天赋很重要啊，经常自卑。
答：点点滴滴都在启示放下刚强的自以为是，田径特长生腿长，觉得肢高体长才跑得快，结果九成九肢高体长的在田径项目上跑不过后背无护翼的小短腿苏飞，觉得发达国家国民有创造力，然鹅马一龙来自非洲...让你高你就高，每一秒都充满可能，笑。（注：苏炳添 马斯克）
22:42 • 2022/6/6 • Twitter Web App

父神：赐我个绝世美女老婆。
答：饲养美女不适合新手，丑妻是家中宝，半夜喊你起来喝药你都可以不睁眼睛纯纯享受被伺候，这要是绝世美女，你敢不睁眼看看碗里到底是啥吗，笑。
22:55 • 2022/6/6 • Twitter Web App

父皇万安❤️🌞 普通女人也最好找丑点的吗？
答：与买别野差不多，别踮脚选，俯身选才不那么累。别野维护成本很高，雨季前要修屋顶防漏，冬季要有高额采暖支出，平日蚊蝇鼠都要预防消杀。美女配英雄，常人居家过日子不要太在意女性长相，踮脚勉强够得着的美女很累人。
23:17 • 2022/6/6 • Twitter Web App

看很多老歌都是copy的日本，日本流行歌曲养活了港台大半个娱乐圈是吗？
答：社会制度差异，很多好的人才都在帝都雪隐，只求淡然过完一生就行了，善战者无名，帝都一个高校老师不想雪隐，便去水港赚钱，于是便有了雪千寻......好的音乐，多留给了华夏，多假于华夏人之手问世。（注：胡伟立 雪千寻）
23:30 • 2022/6/6 • Twitter Web App

宋子文留下的亲笔文档中稍复杂的句子或事情都是用英文。他十几岁就离开中文环境，确实早了些。他用人做事也是洋的...
答：二次大开片的时候为举国援助大步乐癫，亚美利加出了租界法案，宋敏锐意识到这是救国的机会，但被援助国得去游说国会来证明有被援助的必要，宋家发挥特长国会演讲，弄来了援助。
10:05 • 2022/6/7 • Twitter Web App

宋为啥后来跟校长闹掰了啊，爸爸
答：校长争取了大量的红色罗刹对华援助，红色罗刹为了不激怒扶桑，把火器拆成零件从海路运抵华夏再组装，世人只知道亚美利加飞虎队支援抗战，不知道校长通过关系争取的红色罗刹对华援助远多于亚美利加，校长与红色罗刹的关系杠杠的。
10:18 • 2022/6/7 • Twitter Web App

baba，大毛和二毛打的咋样了。
答：在内网看传统新闻媒体就行，要是密集报道战事，那就是大毛占便宜ing，要是好久都不报道战事岔开话题，那就是大毛吃瘪ing......
10:28 • 2022/6/7 • Twitter Web App

师父，欧洲经济咋样了？
答：说什么扭腰花儿街是世界金融中心，实际上伦敦的金融规模是2~3个扭腰。欧洲巴黎公社吊路灯弄到现在罗马偷巴黎抢，大步乐颠说咱脱欧不玩了还不行吗，沙皇战火点燃后，欧洲一脸懵，终于开始怀疑殖民地怕不是靠努力独立的吧，深度怀疑是大步乐颠自己不想养懒汉了主动放弃的。
10:48 • 2022/6/7 • Twitter Web App

baba，那女王身体还好吗
答：情报失误以为女王中招凉了才动武开干的，认为一开战欧洲会群龙无首，万万妹想到老baby又活过来了，有点尴尬，有点尬......王者的身体健康关乎多少家庭的悲欢离合，关乎多少草根购买的股票涨跌，笑。
11:00 • 2022/6/7 • Twitter Web App

师父，为啥还关乎股票涨跌啊？
答：开干时大A跌成啥样了，草根哭着说，大帝的军费怕不是从俺股票账户里直接划走的吧......
11:03 • 2022/6/7 • Twitter Web App

老baby 年纪这么大了，以为只是吉祥物呢，看王室出场和约翰逊出场当地民众反应差别好大啊，前者鼓掌欢呼，后者一片嘘声
答：存心有天知就行了呗，还要求啥理解啊，这世俗不就是不做事不错，做事的落不下好。儿女有好几个，老父母最惦记的都是远游的那些儿女，而每天抱怨的都是在身边照顾自己的儿女。
11:12 • 2022/6/7 • Twitter Web App

师尊，可以聊聊渔村豪车事件吗？这属于天高皇帝远吗
答：又增加女性择偶难度，以后二代们找女友都得调教好在到社会上放生，否则自己在床上叼着烟数的那些家珍，女友在床下被草根瞧不起时先自动对着镜头背诵，再问草根怕不怕，草根心中一喜，智商啊，赶紧上传网络发动群众，分分钟熄灭你傲娇的小火苗。
11:44 • 2022/6/7 • Twitter Web App

其实不太懂那些有好东西敢拿到台面上喊的心理，新闻已经报道出来那么多了，咋就不收敛一下
答：看怎么摘选了，小伙子撞人下车后对周围人对要收钱的120说，救人要紧，你们先救人，我爸是李刚，我不跑...反正草根只喜欢我爸是李刚这一句，之后的靠脑补恶少撞人抖威风的情节就够了。
11:55 • 2022/6/7 • Twitter Web App

师父，发现新闻也大都是类似额。师父，古时有医患关系怎么调解呀？如果不巧，医生手抖，断症不明嗝屁了是怎么处理呢？
答：宗教里人出生后就走在回归主怀的路上，这段时间是用来准备后事的，要以最好的状态去迎接去服侍，对死亡其实没那么在意。认为死亡是终点的才会在死前尽最大力度去消耗去计较。
12:07 • 2022/6/7 • Twitter Web App

难怪庄子在妻子过世之后没哭反而鼓盆而歌 今天才真正懂了。是早早参透了人生真相的缘故吧。
答：令已婚男人好生羡慕啊，就是还唱歌，有些过分了，低调一些不行吗，笑。
12:40 • 2022/6/7 • Twitter Web App

夫妻关系都这么差了吗？我对象不会也这样想吧
答：取决于被折磨程度，如果不牵扯九族应该没多大恨，还能做个陌生人，要是孩子婆婆岳母上司同事法院媒体等都参与进来了，那就胜似仇人了，笑。
12:47 • 2022/6/7 • Twitter Web App

这过着过着咋就变成这样了呢
答：平均型社会平均了择偶权生育权，让两个本身就没什么生存能力的年轻人结婚生下新一代劳动力，再指望夫妻能好好养育，压力倍增呗。孩子生病本是让丫鬟领孩子去挂1000元的号开500元的药1500元就能解决的问题，现在得一方请假回家挂号带孩子陪孩子，孩子一病，全家吵架。
13:04 • 2022/6/7 • Twitter Web App

想起前几天新闻，一母亲辅导女儿功课，气到摔东西，老父亲看不下去，亲自上场，结果直接气晕送医院～要命呀
答：硬往脑袋里灌万万妹想到居然溢出了，能不气晕嘛，挺好的，专治在学习上信仰大力出奇迹的父母，笑。
13:22 • 2022/6/7 • Twitter Web App

那像自然界那样强者多生多育真的好吗？对女人公平吗
答：这你问有遗传病孩子的母亲，一旦得知孩子患的是无解遗传病，女人就不聊爱情和公平了。全社会都在宣扬弱者能给女人幸福，强者不靠谱，婚后发现生物学上的弱者其孩子是易患病体质，社会学上的弱者其孩子有大病负担不起，女人发现被坑时已晚。
13:41 • 2022/6/7 • Twitter Web App

阿拉经济会很差吗？
答：连阿拉前二十大豪宅都排不进去的某臣某品楼盘都三四十万一平方米了，阿拉市民的报复性消费正在启动，笑。
23:14 • 2022/6/7 • Twitter Web App

师父，给狗子起个名吧，媳妇上个月跑了，家里就剩狗子了，我姓顾，狗子就是我的家人，特别难过。
答：顾勇，寓意孤勇.....当然了，这么名字励志的前提是别让东北人山东人听见，容易被误会成是毛毛虫，毛毛虫也行，顾勇的速度低于媳妇的跑速，安全感慢慢。
23:39 • 2022/6/7 • Twitter Web App

师父，不隔离回国要等到啥时候啊
答：那可玩性及参与度不就降低了，现在都奥秘了，明知道死不了还能代入生离死别的情节演绎，那气氛营造的，比密室逃脱仿真不知道高多少倍，机票贵点也不算离谱。
23:48 • 2022/6/7 • Twitter Web App

感觉自己小时候的童年比现在孩子的快乐，是错觉吗？
答：那时候不但有进口的国产的各种动画片，大人也给祖国的花朵拍了很多儿童电视剧啊，小龙人好爸爸坏爸爸少年侦察班小小飞虎队，现在哪有了，不是战争片就是家庭伦理剧，哪适合一家人一起看，指不定第几集就抱着互啃起来，笑。
00:46 • 2022/6/8 • Twitter Web App

师父 凌晨好，刚刚看热搜，高考出事了……   几年后家里的小傻娃也要高考了………
答：真想杜绝，学古人进京赶考。由帝都组织标准化考试，各地的小脑壳有劲儿也使不上，真有关系通天的也不屑玩这手段，保送或出国，不挤寒门名额...但要是安排在基层自己那一亩三分地考试，可操作空间嘛就不好说了，笑。
01:11 • 2022/6/8 • Twitter Web App

师父，高考的红利是不是已经薅完了？
答：高考的红利不在高考本身，在于毕业后高薪稳定岗位的多寡，被限薪被锤之前，通信公司银行啊互联网啊教培辅导行业啊贵族幼儿园民办教育等等都是高年薪人士扎堆的地方，家里没硬关系又不想折腰的，进民办教育机构教几年数理化攒个几百万也挺轻松，笑。
12:44 • 2022/6/8 • Twitter Web App

是企业不好做了吗？
答：不少还是挺好做的，但是在看到很多行业被随机锤死后，业务不受影响的老板们多数会选择收缩，生意好也不敢随便扩大招工规模，以防未来被随机锤到时负担不起裁员补偿。治大国烹小鲜，百动不如一静，总翻炒就碎了，笑。
13:02 • 2022/6/8 • Twitter Web App

师父，封闭两个月之后的阿拉，离婚率又创新高了，预约离婚都要靠抢了
答：单独被封还挺好，还能视频互诉衷肠，表达思念，要是年轻夫妻封一起俩月，看都看吐了吧，中年更惨，加上孩子公公婆婆，那吵架斗气都不知过招了几百回合了，身经百战了已经，成功离婚属于安享晚年的范畴，笑。
13:18 • 2022/6/8 • Twitter Web App

为啥我和媳妇住久了就会吵架，与狗狗在一起就很好呢？
答：狗子懂人话那是加分项，要是狗子会说话了你再试试，分分钟致敬高丽名菜......
13:31 • 2022/6/8 • Twitter Web App

要是人类不会说话，是不是世界美好一点？
答：所以语言千差万别，增加了很多障碍，也减少了很多麻烦，旅行中只用ok和no ok，世界都清净了，笑。
13:38 • 2022/6/8 • Twitter Web App

师父，那只有智能机器人女佣了。貌似也不靠谱，会反水……
答：狭隘了，消费者更担心是否漏电......
13:41 • 2022/6/8 • Twitter Web App

个性化定制机器人男友或女友 应该很有市场吧
答：影视剧看多了，哪用得着定制，免费送，占领市场，然后一年后需要换脸换皮肤换身材换性格换声音再加钱升级，笑。
13:54 • 2022/6/8 • Twitter Web App

能聊聊玄学吗，给先人烧的纸钱会收到吗？
答：曾经啊，你小的时候，做梦，是不是梦见过捡钱，没有大面值，都是一张一张的小面值，你一路一张张捡过去......你的后代你的孝顺子孙们给你烧的。
14:00 • 2022/6/8 • Twitter Web App

三哥家发言人抨击绿教默罕默德娶儿童当妻子，好像已经是犯绿教众怒的外交风波了......
答：抵触早婚是怕儿童受到伤害，但是六七岁被恐吓式读书，被父母情绪崩溃式的大喊大叫着完成作业，血染的布条每天带着，学习正确的流血牺牲方法，被训练拿红缨枪往敌人腰子上扎...这么一比，早婚好像都没存在感了。
20:08 • 2022/6/8 • Twitter Web App

师父，男的为啥这个时候不说母老虎了，要娶回家了
答：幼崽娶回去容易养熟，跟随夫姓，死后入祖坟，生死一家人，如今是父母含辛茹苦养到二十多岁，然后青春期遇到更年期，互怼多年后终于找到个不明真相的接手...七八岁被老师要求坐直了听课痛苦程度尚可，三十七八被老板要求坐直了开会，侮辱人格啊。
20:31 • 2022/6/8 • Twitter Web App

电视里家仆好像需要站着被训话啊
答：水港的菲佣喜欢去来自大陆的家庭里工作，而港人是把菲佣当下人的，吃饭不同桌，休息不能坐主人的沙发，餐食要主仆分开，包括零食，不能比主人贵，要尊敬少主等等，大陆家庭下馆子都是带菲佣同桌而坐，常让港人侧目，暗叹如此没规矩，长此以往奴欺主的事少不了。
20:51 • 2022/6/8 • Twitter Web App

还有人觉得大陆开明和水港歧视呢。龙舟不能让女人上，官媒定了调子说是歧视女性，真的好无语啊
答：龙舟不是女人生活中必需上的及还有非传统可让女人上的龙舟，就不算歧视。否则为啥不让男人进女澡堂，还不让进女厕所，对男人预设疑罪从有，先假设男人要做坏事，歧视男性，笑。
21:50 • 2022/6/8 • Twitter Web App

为啥南方划龙舟，北方不划，是南北差异吗。
答：这时候让北方人裤衩背心下到冷冷的冰雨里怀念屈原......北方人表示还是选粽子吧，当老湿的快乐就留给南方了。
22:10 • 2022/6/8 • Twitter Web App

数学把侄女考哭了，我安慰难度大是为选最优秀的，对吗？
答：小镇做题家出题用力过猛，难度区分没有做好，不能筛选数学一般的和十分差的，是把这两者混在一起淘汰的事故。有多少因语文英语特长保送的，数学不同，牛蛙小升初走点招，中学走保送。啥时候用高考数学选拔数学天才了，安慰家长呢吧，笑。
13:52 • 2022/6/9 • Twitter Web App

跟2003年的数学相比呢？哪个更难？
答：都挺损的，笑。
14:08 • 2022/6/9 • Twitter Web App

是不是就是想治治孩子们
答：考题出的越有个人特色，越照顾自己门生，无论是否是命题人的主观。栗如考蓝莓果是什么颜色，有几根刺，就能淘汰一大堆农村考生，考钢琴总共多少键，提琴有几根弦，能淘汰一堆二三线中产孩子，考湾流G650er是啥，淘汰一堆一线拼学区房的......
14:39 • 2022/6/9 • Twitter Web App

这和古代那些考官招自己门生一样吗？
答：清代的话，考官考试前会参加一些酒宴，用几分钟说一些有个人色彩的话语，然后离场，考生如果有资格参会听闻到，答题时写上一些，阅卷人就秒懂了。以后这些人默认是考官的门生，老师有提携之恩，需一辈子侍奉报答，以后就是一个派系的，互相照应。
14:55 • 2022/6/9 • Twitter Web App

咱们数学好吗？
答：古代华夏数学好到被朝廷禁的程度，随手推演几千年的兴衰不成问题，现代的话法国和大鹅数学较好，计算能力的话阿三好。历害国数学好的小孩都被提前刷题鸡娃的给吓怕了，觉得自己不如他们解题能力强，更觉得数学就是解奥数和刷题，太枯燥无趣，然后便自我关闭天赋了，笑。
15:23 • 2022/6/9 • Twitter Web App

男孩不是都推演到婚礼是否有雨，是怎么学习数学的。
答：学加法必须有数量概念，1个水果是1，1句话也是1，这俩有共同点吗，要理解数字是具象的抽象，说2是两个1，又难以理解，1个苹果加1句话就不能称为2，要同类抽象，男孩世间体思考加法耗时很久，等明白加法后，乘法秒懂，瞬间就有了推演古今的能力。
15:42 • 2022/6/9 • Twitter Web App

这种理解是只可意会不可言传的吗
答：连菲尔兹奖获得者们都理解不了人世间的加法，普通人更是，在幼年时不自觉地机械记忆十以内加减法，没认真思考过到底什么是一，什么是数，什么是加法，加法的奥秘只有万物之灵的人类能大概摸到边，所谓的道生一，其他动物理解不了加法，太过抽象，全靠机械记忆。
15:55 • 2022/6/9 • Twitter Web App

老师，家里有小宝，怎么选购乳胶漆？大牌进口漆还是国产？
答：贵的国货就行，国外的环保认证，也是交钱盖戳。符合国标的乳胶漆，气味大小取决于施工，墙面石膏找平后，让漆工七天后再来刮腻子，一遍之后再刮就再隔七天，打磨墙面后刷底漆，隔72小时刷面漆。腻子隔七天，底漆隔72小时，期间保持通风。
19:32 • 2022/6/9 • Twitter Web App

晾味干透时间发现在家装过程中好奢侈，自己能把控最好。
答：那是你没见过世面，钢筋混凝土别墅在大鹅家建造都是五年十年起，十年后入住的比比皆是，就地基混凝土养护，都得一年以上时间，国内的话几天就差不多了，农村谁家盖房子也没想过十年后才能住吧。你觉得的慢，在别人眼里跟飞一样。
19:52 • 2022/6/9 • Twitter Web App

那领袖时期的房子呢？
答：春风起，房子不够住，最开始不是新建，是在职工已入住的房子上加建，职工的房子是领袖时期盖的二层小楼，春风后砖家们一检查一测算一拍大腿，觉得在二层小楼上再加三层，地基也能hold住，北方不少五层的房子是这么来的，砖家们感叹当年可真是在给国家的主人盖房子啊...
20:02 • 2022/6/9 • Twitter Web App

师父，帝都的疫情咋还没完了。
答：体制内非基层服务单位又喜提居家办公了，笑。
22:04 • 2022/6/10 • Twitter Web App

师父，最近有看什么剧？
答：嗯，在看吕洞宾与白牡丹的相思无解片段，双方正泪眼四目相对呢，笑。
22:21 • 2022/6/10 • Twitter Web App

是不是青霞的东方不败更好看？
答：那东方不败一看就是女人扮演的，李家坡的白玉川更像一些，笑。
22:47 • 2022/6/10 • Twitter Web App

那红楼梦的林妹妹陈XX像林妹妹吗？
答：很多人不知道林是东北人，是不是和平日里见的东北女人截然不同，笑，越是底层越是喜欢用地域来划分评判人群，人走的越高，地域特征越不明显，笑。
23:14 • 2022/6/10 • Twitter Web App

宋朝都要碾茶的吗 喝茶叶粉粉？
答：一般都是现碾的茶粉，然后煮，白领喜欢加一些茶粉伴侣，如鲜奶干燥后的粉末，贵族会加很多名贵香料，有加辣椒的......宋朝煮茶的繁琐在于还要炼水，水取自哪里怎么煮都有讲究，居家办公的阶层喜欢弄这些，笑。
23:30 • 2022/6/10 • Twitter Web App

加辣椒的是四川的老铁吧？
答：那时候蜀人才不吃辣椒，高大威猛，后来被屠杀殆尽，现在的minicountryman都是后来的新移民。
23:37 • 2022/6/10 • Twitter Web App

代发：baba 打女娃儿那几个杂皮多判几年吧……我视频都不敢看完...好气人...
答：所以希望法院及从业者消失，由非专业领域的老百姓集体一分钟网络断案网络量刑网络游街的氛围都是老百姓自己一砖一瓦垒起来的，还美其名曰民意，暴民的盛宴而已，笑。（注：2022.6.11 唐山烧烤店发生互欧 女方被暴打 引起社会极大关注）
00:19 • 2022/6/11 • Twitter Web App

师尊，泰国了麻了，会进入到种米得一两金，种麻得十两金，然后骑着饥荒，黑马是快来了嘛…
答：好消息，不适合放化疗的穷人如果用非成瘾性的大麻油来治疗，有一部分是可以摆脱癌症痛苦控制病情的，邻国是肺癌大国，去泰国海外就医及医用大麻油的代购都是有钱途的。
10:36 • 2022/6/11 • Twitter Web App

ba，事物的两面性get到了，那人口老龄化也有利好吧？
答：利好一线城市土地价格。缺乏年轻人缺乏工作机会的县城，其底层衙门收入成问题，靠衙门投入的教育医疗资源会难以为继，慢慢的就荒了。
10:54 • 2022/6/11 • Twitter Web App

师父吉祥，
年后回来外贸是不是特别差。
答：虽然今年越南已经能大量出口cpu了，但是历害国开放几十年积攒的家底太过厚实，规模产业转移到亚非其他国家至少还需要三年的时间。
11:09 • 2022/6/11 • Twitter Web App

师父，昨天好多恶性伤人事件，这是怎么了
答：GDP每下降1%，社会的死亡人数就会上升？%，经济和就业与治安息息相关啊，笑。
11:29 • 2022/6/11 • Twitter Web App

新东方的老总带领老师试水主播行业了，看着有点感动，是不是怕手下失业，所以想走出一条新路呀？
答：维持人设及保留影响力，真要沉寂了，墙倒众人推，过几年万一空出一个学阀校霸几十年如一日虐童培养汉奸卖国贼的名额，也不至于落到自己头上。
11:52 • 2022/6/11 • Twitter Web App

昨天发生了很多凶案，联通歌喉，上海贵州砍人，唐山打人
答：社会承压运转，喜庆长假节日鞭炮锣鼓可破，人不是理性的动物，需要团聚祭祀追古怀远来和足够的假期给精神充能，亏能运转三年了吧，多少悲欢离合，很不容易的。
14:28 • 2022/6/11 • Twitter Web App

那怎么解决啊？
答：都21世纪了，辣么多高科技，云思念，云抱抱......
14:43 • 2022/6/11 • Twitter Web App

师父，想问一下今年新年是否能过一个热热闹闹的新年呢？亲朋好友能团聚呢？
答：现在看非直系亲属不带脸基尼和自己坐一起说话聊天都不适应了吧，跟没穿苦茶籽似的，心里腻歪着呢，笑。
14:49 • 2022/6/11 • Twitter Web App

baba，最近我也开始做自媒体了，美食探店做视频的
可是最近这个职业好多人做，我该怎么样才能走好走远走长久呢？请baba赐教
答：没有门槛的行业是门槛最高的。有钱的中产不缺热量，一看黄乎乎油腻腻的所谓各地美食都腻的要吐...穿瑜伽裤去亚马逊吃油炸雨林蛙估计有男观众愿意刷礼物。
15:03 • 2022/6/11 • Twitter Web App

听说美女健身操的忠实观众都是榜一大爷
答：那像素不行的，有经验的大爷都是线下拿马扎坐路边看40K清晰度的裸眼3D裙角飞扬......
15:26 • 2022/6/11 • Twitter Web App

我爷爷80多岁的时候，都是趴电视机上看美女……看完还要感慨一下，穿得真少啊
答：不舔屏就是好爷爷......
15:30 • 2022/6/11 • Twitter Web App

唐山烧烤摊打人事件会判死刑吗？
答：老百姓看热闹而已，帝都让这案子异地审理，就是真查出问题不惜把城北分局给一锅了，但是又不想无上限的扩大，所以虽然是异地，但是也是由唐山转到同为河北省的廊坊，并没有出省，在从重从快与可靠可控之间找个平衡。
11:54 • 2022/6/12 • Twitter Web App

Baba 最近好多凶案，是最近多了，还是因为最近关注到了这一块儿
答：老百姓需要一个不敏感的安全的话题来宣泄情绪，朝廷需要一个可控的话题来表现为民伸张正义打击黑恶不手软的责任感。所以媒体流量管够给，热点中的热点，老百姓自然走哪都能看到此类新闻......
12:01 • 2022/6/12 • Twitter Web App

感觉女的好惨
答：这话说的，因为是女性才是热点，都惊动帝都妇联赴河北与当地一哥聊聊你这里咋的了，受害者换成男性，别说凌晨两点多在烧烤摊被拉出去揍，就是被拉出去脱裤子，地方新闻热点都上不去，男性才是两极分化最严重，拥有大量底层人口的群体，笑。
12:10 • 2022/6/12 • Twitter Web App

师父，我们这边好几个男的失踪几年了，有一个找回来时腿都断了……
答：哪条？......
12:19 • 2022/6/12 • Twitter Web App

爸，有个表哥九几年去深圳打工，现在杳无音讯了。屋里人都说他死了，不知是不是真的。
答：多少导演在酒局见到男童就往其腿上摸，经纪人还得陪笑，别这样啊，这孩子才几岁啊，不过导演没有收敛的意思....笑，多少男星都是这样出道的。男权社会，男性的竞争卷的厉害的多，别以为搬砖睡桥洞最惨，笑。
12:28 • 2022/6/12 • Twitter Web App

爸爸，我和队友去深山探险了，有当地向导，要注意啥吗？
答：有人突然叫你名字的时候，不要着急答应，过个五六秒看清楚了再应声，深山里面很多精怪的，还有不少自挂的好久都找不到替身，难得有访客，笑。
13:08 • 2022/6/12 • Twitter Web App

以前进山采药挖人参有啥讲究吗？
答：与天选打工人头疼脑热也得坚持打卡不同，以前村人进山，如果感觉头晕或背后冒冷气，就转头回家睡觉了，今天就不再往山里走了，比较注意外部和身体给自己的报警信号。那时候人还相信灵性与直觉，今人打麻将都能把自己打猝死了，身体的报警信号一概不管，笑。
13:27 • 2022/6/12 • Twitter Web App

古时候森林是不是很茂密啊？
答：高大的树木可以遮蔽日月，有些精怪建的小屋子里，白天还要点灯，比较温馨，老精怪会给小精怪们讲人类的故事，一直讲到其瞌睡，笑。
22:33 • 2022/6/12 • Twitter Web App

都讲什么故事啊？有美食吗？
答：人类的爱情故事呗，美食都是天然的，不过一些比较时尚的会学人类烹饪，手艺虽好，奈何没有锅具，要走很远的路到村子里问村民借金属锅具，用完之后再走很远的路还回去。
22:44 • 2022/6/12 • Twitter Web App

为啥不买点呢
答：头脑里还没有占有拥有的概念，觉得开始是谁的就该永远是谁的，还没动怎么能占有别人美好东西的念头，笑。
22:49 • 2022/6/12 • Twitter Web App

这也是人类最初的样子吧
答：是啊，孩子会走路前会非常虔诚非常依恋家长，不想让家长离开哪怕半秒钟，笑。
23:05 • 2022/6/12 • Twitter Web App

古时候山东人也喜欢吃葱吗？
答：古时候山东是鱼米之乡，物产丰富，山东人的主食是大米，不像现在干噎馒头使劲往下咽，水壶传里山东还是八百里水泊梁山之地，好汉们在大水壶里喝着米酒，笑，更早一点的时候山东是岛，后来才变成现在的山东半岛。
13:34 • 2022/6/13 • Twitter Web App

baba，最近干啥都提不起精神，你说是懒得还是有啥病了
答：是啊，大步乐颠都试行每周4天工作制了，以后给鬼佬发工作电邮更心理失衡了，对方不是在休假就是在准备休假，让很多一个月只能休四天的国人情何以堪啊，笑。
14:05 • 2022/6/13 • Twitter Web App

那爱尔兰咋样，身边好多朋友说是要过去，曲线移民欧洲。
答：精神移民前是不是得先用肉身去实际感受一下啊，很多地区一周会下两场雨，第一场下三天，第二场下四天，高房价的首都还可以，一个月能有十几天都是晴天......
14:14 • 2022/6/13 • Twitter Web App

是不是只要有人类居住的地方，总能拎出一个华夏人。
答：总能找到在当地勤劳致富的老乡，带去卷文化，一点一滴结束当地慵懒的状态，当然了与二毛姑娘的杀伤力相比都不算啥，多少收留二毛难民姑娘的家庭都解散了，二房上岗，大房被灵活就业，笑。
14:35 • 2022/6/13 • Twitter Web App

师父，二毛难民姑娘为啥恁厉害……
答：老公问晚上吃啥，现代女性说，随便，古典女性会说，吃啥我听老公的......一句话就奠定了男性一晚上的情绪稳定。现代女性把对手默认为男性，以家里取得地位平等为傲，古典女性以老公为生活伙伴相倚靠，能和谐相处过完这短暂的一生就算成功，自带高情商合作属性。
14:52 • 2022/6/13 • Twitter Web App

师父，为什么麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人呢
答：كافر必然的宿命啊，笑。
15:07 • 2022/6/13 • Twitter Web App

师尊，看到视频农村老爷爷怀念之前孩子来偷果子。
答：就是没看到有农村人怀念之前的地主，正如阿拉人也没人怀念叶家花园一样......无主之地，盛开的都是转瞬即逝，难以长久，笑。
19:42 • 2022/6/13 • Twitter Web App

怀念以前对吃的东西没那么多多余的添加剂防腐剂农药残留的担心的时候
答：现在的人类排泄物不也是直接入江海嘛，然后再通过海产品把各种寄生虫病菌吃回来，人就没思考排泄物到底去哪里了，城里的自来水很多不也是江河粪水过滤后的，喝得也蛮好的，笑。
20:05 • 2022/6/13 • Twitter Web App

第一次坐轮船时知道排泄物是到江里的，然后我们喝江水
答：没事，喝到自产的概率不大，通常共享沿岸城市群的，笑。
20:22 • 2022/6/13 • Twitter Web App

坐飞机时很少上厕所，但是会想飞机上的排泄物会弄到哪里去呢？
答：想的太远，大栽钢筋水泥的时代,那城市里屹立的座座塔吊，上面的操作员小哥哥小便是怎么解决的了解一下，什么城市白领金领的，还不是喝小爷我的......笑。
20:37 • 2022/6/13 • Twitter Web App

买个按比例复刻的金字塔模型，有强化能力的作用吗？
答：金字塔外观你看每个面都是是三角形的，实际上每个三角形面都是内凹进去的，类似箭矢风格的多面体结构，你买的玩具模型按比例复刻的可能性极低，笑。
22:48 • 2022/6/13 • Twitter Web App

山大baba，七大奇迹咋就剩一个金字塔了呢？
答：一块石头重几十吨，人类毁坏起来不太容易，收废品的要实木家具要金属，谁要大石头啊，平板车拉不动啊，笑，抢无可抢，偷无可偷，所以就剩下了呗。
23:14 • 2022/6/13 • Twitter Web App

人神共居时代的金字塔是啥样的啊？
答：河水流经，黑土肥沃，祭司在塔上举行祭祀仪式，白色的塔，光芒通向云际，为城市提供能源和防护，后来塔飞走了，笑。
23:32 • 2022/6/13 • Twitter Web App

很好奇大毛在占领区怎么安抚百姓的，不抵抗吗？
答：民意这个东西嘛，笑，宣布既有的房贷作废，不用还了，参战新人发购房房票，凭票购房0首付0利率......世俗想要战士效死命，土改呗，笑。
12:36 • 2022/6/14 • Twitter Web App

大大，如何不借助外境，让自己产生愉悦感。
答：体会过被男人伤透心的女生，才会觉得一个人也挺好，就愉悦了，要是一开始不让她找男人，她总觉得人生少点啥不完美......笑。
12:43 • 2022/6/14 • Twitter Web App

那零元购的房子是土豪地主哪里来的吗baba，他们咋办呢…
答：大部分都是凭自觉自愿上交的，有些地区排队上交，还怕不收呢，这要是交不上去，以后生活出门再有点啥说法，就社死了不是，笑。现在是不是理解什么叫自愿了，笑。
12:51 • 2022/6/14 • Twitter Web App

皇帝为啥短寿？
答：嘉靖不是被宫女们勒脖差一点嘛，失败才曝光，要是成功，那就是先帝爷寿终正寝。皇帝生病百姓只知道有御医，不知道御医们是集体开方，效果不保证，吃不死必须保证，为双保险还会开多个方，皇帝哥哥您挑一个，万一吃死的话，那啥大家都成年人，为选择买单，别杀偶们...所以疗效嘛...
13:22 • 2022/6/14 • Twitter Web App

唐山烧烤省传省，各地都好像有啊......
答：迷信仓禀实知礼节，然唐山gdp全省第一，富啊...无信仰时代外国地下室就不锁姑娘不强制注射毒品了吗。有不适感是因为看到了现实，虔诚到每天跪拜觉得自己罪孽缠身世界就快完了期望救赎的才是正常人，平素一副岁月静好闲适优雅的才是精神病，颠倒的众生。（唐山烧烤店互殴）
11:06 • 2022/6/15 • Twitter Web App

所以身边的人大多都不正常是吗？
答：几十年如一日的洗啊，小孩子容易相信人，说啥信啥，有好吃的就开心的蹦起来，喝酒辣的不行跑开了坚决不喝，困了不分地点闭眼就睡......举全社会之力用了多少年才把这些特点消灭干净，封印在密闭空间里，按在椅子上老老实实的坐着，祭司们持证上岗每天开盖往里灌。
11:25 • 2022/6/15 • Twitter Web App

孩子幼儿园要不要提前学啊，0基础入小学感觉压力很大。
答：要相信命题人出的题在高考时能淘汰掉那些靠勤学苦练领先却不具备深造天赋的考生。提前学能让无学习天赋的孩子在初期自我感觉良好，有些甚至能一路领先到中学，家长也有成就感。0基础入学压力最大的不是孩子，是家长，尤其是高学历家长，笑。
11:49 • 2022/6/15 • Twitter Web App

师，最近工作压力大，单位谣言很多，有点想退了。
答：不是关于你的谣言多，是你处在有谣言的位置上，这回深刻理解了什么叫高处不胜寒了吧，笑。
22:21 • 2022/6/15 • Twitter Web App

想起老头去剪头发，充值200元就送免费香港澳门3日游，兴高采烈到处炫耀，结果出境就直接被关在购物点，没有买满5000元不能出去，傻眼了。。。
答：底层的日常，这都算厚道的，有的把爹妈存款骗过去说是把孩子关十年看看材料能回答好问题就能衣食无忧，结果孩子毕业后工资1500每月还贷款1000。
23:27 • 2022/6/15 • Twitter Web App

有人说七星连珠穿越去宋代，我还是喜欢大唐，哈哈
答：草根适合宋代，晚间没宵禁有外卖，更有瓦舍勾栏，就是剧院游乐场，冬夏无休，想听异域女生尿尿声，围布遮挡好就放水给观众听，变态都觉得变态的演出管够，看西域的喷火龙，听中亚的弹奏，品阿拉伯老爷爷的冒险故事，每天醉生梦死，宋代都能安排。
00:07 • 2022/6/16 • Twitter Web App

师父，宋代人过的这么闲适，他们哪来的收入支撑这种醉生梦死的生活的？
答：瓷器一件百万元，不包邮哦，胡商能夹带出境回国后就发了，高档丝绸不允许出境，老百姓当个代购，买回来穿身上脱下来卖给胡商，二手衣服回去裁一下翻新总不能不让出口吧，还有宋代的速热铁锅，夏天的开水制冰技术......
00:24 • 2022/6/16 • Twitter Web App

这么高的利润，边检怎么能抵挡的住不被打点，严格检查啊
答：宋代公务员要查三代甚至六代无犯罪记录的，那时候好的岗位勋贵世袭，为了点散碎银子把子孙能在地表最富庶国度的工作岗位搞没了，不值得啊，好名声好口碑，才是儿孙能吃饱饭的保障。
00:39 • 2022/6/16 • Twitter Web App

孩子啥时候能开学啊，天天在家网课，老母亲我头发一把把掉啊，特别发愁。
答：脱发就脱发，还找理由，好像开学就能不掉似的，笑。
11:15 • 2022/6/16 • Twitter Web App

北京再不开学感觉孩子废了，初一的闺女每天玩手机到凌晨三点，当母亲的也不知道怎么管了。
答：首尔人均睡眠五小时，下班后公司聚餐到12点，12点到凌晨3点约好友吃饭，3点到4点回家做ppt赶方案，4点睡到8点是睡眠时间，之后起床准备上班。混一线城市睡三四个小时是日常，不习惯的都早早猝死了。
11:36 • 2022/6/16 • Twitter Web App

我女友是韩国人也说熬夜伤肝，吃什么能补一下最快？
答：心灵疗法最快，你每天发信息提醒让其小心，小心肝，小心肝，小心肝......女人心情好了，能显著提高家庭成员间的幸福指数，笑。
22:57 • 2022/6/16 • Twitter Web App

韩国这么长时间的工作啊，南方呢？
答：悠闲的南方人对上班没概念，拿泰国举栗，让下人擦个花瓶能擦4小时，洗车更是，一辆车6个工人从早8点洗到晚5点，车升起来擦底盘，连洁癖癌伴强迫症晚期的大佐都看不下去了，一直鞠躬说可以了够干净了，能不能快点，然后无比怀念在厉害国20分钟洗好一辆车的日子。
23:12 • 2022/6/16 • Twitter Web App

从前我们这的生活应该也是慢悠悠的，所谓慢工出细活，不知道啥时候安上了加速器，忙忙叨叨奔什么去的呢。
答：看遇到谁了，开会挑出几个在劳动中有抵触情绪，以消极怠工的方式蓄意破坏国家生产建设，自由散漫传播腐朽思想，枪毙几次剩下的就都爱岗敬业了，笑。
23:30 • 2022/6/16 • Twitter Web App

山大 一坐几乎一天的工作，怎么保养身体呢
答：谁说小学题脱离实际的，这不就是浴缸一边放水一边注水问多久能满吗，笑。幼儿思维与成年后的行为密不可分，一边上班一边吃药都是常态，啥时候老板能舍得让员工放一个月带薪假彻底恢复电量呢，老板小学时思维就被改造过了，一边破坏一边恢复，笑。
23:38 • 2022/6/16 • Twitter Web App

生三胎能不能有啥补贴促进一下啊？
答：想啥呢，小镇做题家连长假都是用的东拼西凑法，生怕你多休一天，生孩子你还想被补贴.....笑。
23:55 • 2022/6/16 • Twitter Web App

师父，那就目前的状况还有人愿意生吗？今天我姐还说她同事有俩儿子非得想要闺女，偷偷计划怀了三胎。佩服敢生的勇士们。
答：看和谁生，视频里的大胸弟和小鲜肉走进月子中心，双眼放光的老阿姨对月嫂招手，赶快扶哀家起来，哀家要去生二胎.....
00:03 • 2022/6/17 • Twitter Web App

师父晚上好。大不乐颠开始一周休三天了，真是羡慕啊
答：社会信息化沟通效率指数级提高，很多行业都不需要强制坐班时间，每周40小时的工作任务量是集中在2天内完成好还是分散在5天内完成更好，劳动的参与者更有发言权，很多时候工作量2天干完剩下5天与亲人度假，更利于社会的高效运转。
00:35 • 2022/6/17 • Twitter Web App

父神爸爸，咱们这边啥时候能实现呢？
答：这边老师的老师从小就喜欢刻苦钻研上课认真听讲的孩子，比较鄙视那种上课吊儿郎当有点成绩就翘尾巴的天赋型选手。从天亮学到天黑的是正经孩子，全社会的共识，短期很难纠正，历史是一个个这样普通又勤劳的群众创造的，理论基础不一样，笑。
00:47 • 2022/6/17 • Twitter Web App

七星连珠呢baba
答：最近看啥都像排队做核酸......笑。
00:50 • 2022/6/17 • Twitter Web App

想听玄学故事了，立马就不困了。
答：夜半天空姨妈红，砖家辟谣捕鱼灯，啥玄学故事都有科学解释，破坏了神秘氛围，笑。（注：2022年5月7日夜晚 浙江舟山天空出现大片血红色 专家解释为捕鱼灯照射所致）
00:59 • 2022/6/17 • Twitter Web App

师父 这是红码警告人类吗
答：本来想动手的，义子没通气先动了，如果义子晚动几天，西安以东此时已经......
01:09 • 2022/6/17 • Twitter Web App

看来人类从来都不是理性的。
答：19世纪缅甸国王对日不落主动发起战争，要消灭日不落，战前连总督人选都定了，缅甸国王委任自己儿子去日不落当总督，儿子战前都失眠了，不想去那么远的地方，想找个离家近的单位，上火啊......
01:50 • 2022/6/17 • Twitter Web App

蚂蚁撼大象吗。
答：20世纪前都这么认为的，但是20世纪有农业国打发达国家的联合国军事件，一个发达国家打一个农业国赢不了也能理解，但是一帮发达国家打一个农业国还赢不了，农业国还是客场作战都没出动主力精锐.....于是世界在人们眼里又变得虚幻起来，封建的天命思想又回来了。
02:09 • 2022/6/17 • Twitter Web App

师尊看新闻吗，哈尔滨钓鱼网约车被网红了，和唐山同为热点了
答：不一样，前者是在网约车出示手续前，乘客要办司机，官家知其有手续后，办不了只能放行，虽涉嫌钓鱼执法，但从司机1对3反胜，说明省会还是省会，民众以法为盾不惧强权，官家也没越权动粗，所以上限不高，但底线还在。唐山就不一样了，（注：2022.6月11日，黑龙江哈尔滨一网约车司机发布视频称“拒绝乘客抽烟后，遭钓鱼执法”。视频中，乘车人在车上抽烟被司机制止后，疑似“安排”执法人员查车。13日，哈尔滨松北区发布通报称，涉事乘客系区交通局借用人员，已予以清退，涉事9名公职人员被处理。其中某执法人员手戴名表劳力士绿水鬼）
19:51 • 2022/6/17 • Twitter Web App

师父 那名表呢？
答：哈尔滨土著八十年代就穿从广州运过来的时装，经济崩了后，倒驴不倒架，多年前就有官家穿蒙口羽绒服视察被举报的，那时候知道蒙口的有多少，当时社会还在把加拿大鹅当名牌，笑，去过哈尔滨的就知道，凭衣着看不出谁家存款低于百万，土著的话贷款都要买正品戴，气势上不能输，笑。
20:14 • 2022/6/17 • Twitter Web App

就像广州土著，穿着拖鞋骑着自行车就出门了
答：广州有岭南文化，其实是很有内涵的城市，在凭衣着看不出谁是富人这方面，享誉国际的是阿三，富人出门一摸兜掏出十斤钥匙，哗啦哗啦的，凭声音就能让别人知道自己家几十套房子起步。
20:28 • 2022/6/17 • Twitter Web App

富人们如果换成指纹锁，就能更低调了
答：房子少的不懂系列，笑，电子锁的劣势在于电池不耐久，半年十个月就得充电，尤其是能wifi能远程视频各种花里胡哨功能的，功能越多耗电越厉害，品控不合格主板连电耗电，那每隔几小时就得充电，把主人锁在屋外也是正常，几十套房机械结构的锁更省心。
20:42 • 2022/6/17 • Twitter Web App

爹虾饺好好吃啊我在想采摘时代虾该有多好吃呀
答：现代非洲物产丰富，橙子还有西瓜那么大的，现代非洲人吃橙还是用手一捏，趁橙子不注意用刀突然给其开个口，用嘴吸汁喝，橙子没反应过来还一脸懵呢就被人喝完扔了，没有说吃橙子还要切开吃的，吃完菜哪有舔盘子的，多low。以前吃虾的少，因为有壳...
21:03 • 2022/6/17 • Twitter Web App

baba，所以鲜榨橙汁是正确的吃法吗
答：榨汁不健康，当地人喝的都是在树上自然成熟的，且喝几口没有汁水就扔了，你这种鲜榨属于连吃菜带舔盘子，对肝脏有压力，适合营养不良进食固体食物有困难的贫弱群体。
21:17 • 2022/6/17 • Twitter Web App

师父，我想学习开天眼望气之术，有什么危害吗？
答：某宝花几百块买个大功率手电筒，趁夜深人静去室外对着天空打开，你就能看到在强光的照射下，空气里弥漫多少灰尘杂质了。世俗的快乐多来源于近视，看的太透彻了普通人容易抑郁，笑。
23:19 • 2022/6/18 • Twitter Web App

朦胧的爱情是美好的，睁一只眼闭一只眼的婚姻比较幸福～哈哈
答：嗯，一只思考爱情，另一只站岗放哨，时刻保卫劳动成果。
23:27 • 2022/6/18 • Twitter Web App

baba 人類真的需要婚姻嗎？
答：世俗需要，一个已婚有娃有父母有房贷的男人在社会上是情绪最稳定的群体之一，笑。
23:38 • 2022/6/18 • Twitter Web App

师父晚上好。肉身现在在何处？
答：在一个特别大的岛上，现在还没看到有树木，过一会应该能看到仙草了，有大树的地方通常没有什么草，因为养分都被树吸走了，草难以存活，而这里没有树，但是有草，说明养分都被近地植物吸取了，肯定有一株很特别的，笑。
23:54 • 2022/6/18 • Twitter Web App

师父，您还在地球上吗？
答：你没有考虑可以把地球随身携带的可能，也没想过可以同时在地球和各种球上的可能...人类从小习得的获取知识的方式就是通过提问和回答，从没有考虑过万一所谓的现实中，到处都是wrong 宽思身的可能，没想过自己一生中靠理性逻辑搭建起来的认知体系瞬间化为虚无的可能，笑。（注：宽思身==question）
00:16 • 2022/6/19 • Twitter Web App

去岛上啦，仙草会不会一见到你就要跟你走
答：relax，这不是关于感情故事......
00:25 • 2022/6/19 • Twitter Web App

师父，岛上有爱情故事吗？或者有美丽的仙女姐姐吗？如此良辰美景，想听师父讲故事。
答：有，儿时是没有性别的，都是中性的，很多人从生到死都没有性别，只有当心动时，才会开始性别萌发，很久以前，在大树的顶端有座皇宫，一个想看皇宫什么样的孩子爬了很久才到顶端，看到了宫殿，也遇见了王子...
00:40 • 2022/6/19 • Twitter Web App

后来呢后来呢~
答：王子呢，正在婚礼现场，心情不是很好，愤怒中把小孩子当成刺客，把其一把推下树端，但孩子在呆望王子时已经动情，动情是会流泪的，等王子反应过来伸手去抓时已经晚了，只抓到了孩子的那滴泪，孩子在跌落中变成了美丽的女人，含泪笑着坠向地面......
00:51 • 2022/6/19 • Twitter Web App

心动的代价，掉下来了。王子结婚为什么还心情不好？
答：估计不是抛弃自己的前女友没有过来抢自己，就是发现伴娘比新娘漂亮太多，还能有啥理由呢，你们再想想，笑。
01:01 • 2022/6/19 • Twitter Web App

那女孩呢死了没有啊？
答：能爬到顶端还能让王子与自己肢体接触的不会那么容易死的，成为绝代佳人后，满脑子都想的都是伐树，想看王子自由落体，又没做好看自由落体的心理建设，于是离开去修习强大的法术，决心回来后能一招断树。至于自己离开的真实原因，自己走时也没想明白，情字缠身万难脱啊，笑。
01:21 • 2022/6/19 • Twitter Web App

师父好，小孩子就是王子的前女友吧，王子不想结婚，也是在想前女友是嘛。
答：王子生性温顺，恋爱没谈好都哭，打仗更是不去，总call女友，直到女友阵亡，阵亡前说有来生会去找王子，把王子为自己留的泪还给他，让王子坚强...估计也是高估了王子的文化水平，没想到此后王子把暴躁易怒当坚强，杀伐不断。
01:51 • 2022/6/19 • Twitter Web App

那仙草和绝世佳人啥关系，还有王子呢？
答：放心，肯定不是姑娘靠卖烧仙草和王子过上了幸福生活...有机会再讲，早点睡吧，笑。
01:59 • 2022/6/19 • Twitter Web App

我吃的荔枝是不是与杨贵妃吃的不一样啊，产地不一样吧？
答：咪鲜胺了解一下，倒入冰水中搅匀，放入荔枝浸泡，杀菌防腐之后就可以长途运输了，问题不在于毒性高低，在于果农是否能仔细阅读背标按说明配置，有这耐心咬文嚼字的多数不会去种荔枝，更多的是倍量使用确保旅途保鲜万无一失。
18:48 • 2022/6/19 • Twitter Web App

师父，现在还有能吃的水果么
答：别墅区私家小院的瓜果梨桃不打药，掉得满地都是，公共绿化区的花草树木包括果树会打药，为了美观整洁减少蚊蝇，有毒也不在乎，打药人又不是私产的拥有者，不操那心，笑。
18:56 • 2022/6/19 • Twitter Web App

baba 人类咋没肢体再生能力啊
答：造物主心善呗，要不胡建人都是一根根的，五肢都批发给果子狸煲老火靓汤了......
19:07 • 2022/6/19 • Twitter Web App

就像不给无限能源一样，人类根本驾驭不了啊。
答：能源无限不止可以把海水抽干过滤用于扩大工业生产，还可以给极地冰山上插一根超大号热得快，融化后自来水费不用交了，赤道安装空调人工造雪，把企鹅迁入赤道保护区，北方耕地铺设地暖，冬天没有冰雪，可以多种几茬庄稼养活更多穷人...满目疮痍啊，笑。
19:38 • 2022/6/19 • Twitter Web App

baba，看到湿地公园的建造是把原来的荒地全都掀掉再人工造一个“好看”的荒地，我都震惊了，就那么放在那不好吗，小动物已经没多少去处了...
答：南方那些民宿古镇你以为是怎么来的，多少都是短期内千篇一律造出来的，审美如此，觉得自然的荒野状态不好看，得亭台楼阁小桥流水，群众喜欢，笑。
19:58 • 2022/6/19 • Twitter Web App

各地古镇都一个模式了
答：没事，现在已经血亏模式了，老板一折转让费含泪转给有民宿情节的中产，笑。
20:05 • 2022/6/19 • Twitter Web App

师尊，疫情打击的最严重的是旅游业吗
答：打击黑道大哥啊，干股和保护费收不上来，会所嫩模都去不起了，半夜凌晨看见个普通妇女都能来了兴致，电商还行，由于平时没有直接资匪供养大哥，不作恶，目前还能活，笑。
20:10 • 2022/6/19 • Twitter Web App

baba，唐大哥不讲武德，江湖规矩，不打女人和小孩…
答：这事传到海外没啥，主要是已经传到巴黎子里了，个个义愤填膺，因侮辱女性进来的是看守所巴黎子最底层狱友，戒具都是挑大号的戴，菊花是保不住了，关键还得派人监视防止其不堪折磨而自杀，其实从慢审判最解气，但百姓没进去过，不了解，笑。（注：唐山暴力事件）
20:25 • 2022/6/19 • Twitter Web App

孩子在国外……说学校里都在讨论中国的这个事情，真的是好事不出门。
答：外国有个枪击及0元购打砸抢，不也是滚动式循环播放，搞得好像不穿防弹衣都无法出门。都在看各国的新鲜事，都活在对方的新闻里，都觉得离自己挺遥远，笑。
21:08 • 2022/6/19 • Twitter Web App

落树女孩后来找到了仙草，仙草会分泌一种液体，具有非常强大的爆炸性能量，足以撼动到树端的王子。（注：无提问者）
22:57 • 2022/6/19 • Twitter Web App

师父，那，王子被摇下来没？
答：女孩只用了几滴仙草汁，邻国军队就发兵帮助女孩了，王子的军队溃不成军，这不是女孩用仙草汁炸王子的故事，现实比故事更精彩，邻国发现稀释万倍的仙草汁不但可以爆炸，还可以作为取代一切能源的高效新能源驱动武器，女孩能与仙草交流控制所有仙草，成了仙草女王，笑。
23:15 • 2022/6/19 • Twitter Web App

恕我愚昧，完全看不懂撒
答：本想找能干掉大郎的砒霜，为爱情讨个胶带，万万妹想到砒霜没找到，找到了自己有独家使用权的石油，钞能力瞬间满级......
23:19 • 2022/6/19 • Twitter Web App

女孩能驾驭的了吗
答：后来跨界了，从能源供应者变成军火提供者，用仙草汁爆燃了很多国家，成为女皇级别的存在，王子也懵了，至于嘛，不就是推你一把吗，咋还扭曲变态了......
23:27 • 2022/6/19 • Twitter Web App

王子有啥招数么控制一下女孩
答：和多数人一样，最后一招，祈祷呗，祈求奇迹的发生，没人能制约领先时代的能源与武器的独家供应者，笑
23:33 • 2022/6/19 • Twitter Web App

奇迹发生了吗？
答：发生了，大陆联军进攻小岛要获取仙草，于是俩人又没脸没皮装模做样的谈一谈合作御敌的事，王子负责喊好怕啊好怕啊你们不要过来，以此诱敌深入，然后草女王负责释放毒雾封闭天空，把敌人困在岛中......
23:39 • 2022/6/19 • Twitter Web App

师父好，女孩最终还是没有舍下心断树吧，王子依然在树上吧，或者女孩只是撼动了大树宣泄着自己的情绪是这样嘛。
答：谈的条件是树王子把大树的根扎到天上，大树从此根在天上，树冠向着小岛生长，未来的某一天，当随着树的高长，草的繁茂，两人则再次聚首相见。
23:50 • 2022/6/19 • Twitter Web App

师父 那仙草呢？
答：不远了，其实遍地都是，根茎都千丝万缕的连接着一株古老仙草的主根，有外人一踏上岛，古老仙草第一时间就能感知到。
23:58 • 2022/6/19 • Twitter Web App

师尊，这古老仙草到底有多古老啊，存在多长时间了
答：逃跑出来的，根部还带着泥球，就相当于人出门带着干粮补给，后来草慢慢枯萎，为了蓄积能量，慢慢变小，越来越浓缩，泥球就越发显得大了，上面逐渐有了高等生命.....
00:07 • 2022/6/20 • Twitter Web App

师父，您说八十年代电视开放，那民国呢？
答：小梁出门几个月，回来后媳妇小林说这段时间自己留宿小金了，小梁说金一表人才，祝你们幸福，小林说你放心，我不会不要你的，于是三个人继续维持关系，梁让自己的孩子叫小金爸爸，小金晚年也是梁的孩子养老送终，而小林最爱的是自己父亲的婚外伴侣小徐。（注：梁思成 林徽因 金岳霖 徐志摩）
21:25 • 2022/6/20 • Twitter Web App

那小徐呢？
答：已经是一个孩子父亲的小徐在国外见到十几岁的小林，随即陷入热恋，独自出走不见妻子小张很久，回来后再成为二个孩子的父亲后小徐正式与妻子小张离婚，小张抚养小徐的孩子，在小徐撞山后负责照顾赡养前夫小徐家人，让徐走的安心。不在乎法律婚姻与世俗价值，追求自己所爱，善终的爱情。（注：徐志摩 张幼仪 坠机）
21:40 • 2022/6/20 • Twitter Web App

知道撞山小林很悲伤吧？
答：当是正在开party，小胡本来想问小林介意不介意再多自己一个，小林心不在焉说小徐这么久都没消息，你托关系问问吧，当时小胡是这帮人的大哥，人脉广泛，打了几个电话后第一时间获悉了小徐撞山的消息，大家party也不开了集体奔赴事故现场，小胡准备很久的表白木有成功。（注：胡适 林徽因 徐志摩）
21:48 • 2022/6/20 • Twitter Web App

佩服，这帮文人玩的真开
答：各家族巨富在现在都算是万亿俱乐部的，这些人在太平年代都是王公贵族，小林九个弟弟抗日战死沙场，小林在top2任教是没有经费拨款的，全是自筹，抗战迁到后方农村上厕所都没有纸的，依然没有润，在村里为华夏修建筑史，此后华夏不再只有帝王将相史，也有了文化史建筑史。
22:03 • 2022/6/20 • Twitter Web App

baba，所以关注私生活确实low吧
答：老家农村妇女没事在村里嚼舌头，自己何尝不是在城里热衷各种八卦，亲身参与各种狗血剧情争风吃醋...与远古采摘者相比，农耕者大面积种植单一作物，本就是生态多样性的破坏者，后代思想上要脱离小农思想惯性，学会多角度看问题，创造性的解决问题，不是一代人的事。
22:37 • 2022/6/20 • Twitter Web App

师父那我是不是可以和十多岁的小姑娘结婚？
答：出国机票买不起的话，可以先买本刑法看看啊，别你侬我侬时，发现丈母娘正举着身份证发短视频揭发检举，笑。
23:20 • 2022/6/20 • Twitter Web App

是不是民国小徐他们去英国剑桥读书都很厉害啊？
答：见识有限，牛剑常青藤是中产子弟扎堆的地方，欧洲名族常去瑞士，开销是大步乐颠的两倍，能让孩子从小与一开口就是如何赚钱当总统的中产家孩子隔离，中产孩子连衣服都要自己穿，校园连男仆女仆住房都不提供，宣传的都是平等思想，怕孩子学坏了。
12:56 • 2022/6/21 • Twitter Web App

山大baba，那他们主要学什么？
答：中产阶级才指望孩子学点什么有用的，那面学的多是没用的，以玩为主，开发体能，毕业后回国通常要入伍，文武双修，之后继承王位或者当个太平王爷，有特殊爱好的才会去排名靠前的名校深造，不过离家远，改变生活习惯了，家长还舍不得，自己家门口学学差不多就行了。
13:05 • 2022/6/21 • Twitter Web App

看玄幻剧，男主们不仅要能文，还得武力服众能打才有资格说话。。。
答：欧洲有的皇室皇宫装修钱差点，国王偷偷开网约车赚外快补贴皇室开销......
13:14 • 2022/6/21 • Twitter Web App

爸爸我记得欧洲那边网约车特别贵吧。我记得我同学在广州妈耶天天滴滴滴，他说嗐和欧洲比小意思
答：和人力沾边的都比较贵，都差不多，咱这边找个女友还得月月充钱天天充陪伴时长，等以后科学昌明物质发达，充气充电就够了，能把男人解放出来，百忙之中亲自上厕所的都是劳模。
13:28 • 2022/6/21 • Twitter Web App

为啥老外天天洗澡啊？
答：把祖上没洗的都洗了呗，那时候西医讲究防止病气入体，中世纪骑士有盔甲内衬全包裹，富人可以机械飞升，穷人只能肉身修炼，一辈子不洗澡来使得全身包浆厚重，那时候大黄人看到被味道环绕的小白佬，远远的就要喊，大仙，请赶快收了神通吧......
20:50 • 2022/6/21 • Twitter Web App

师父爸爸，是有机会回国了吗？
答：有人辞官归故里，有人星夜赶考场，国门一直都开着，无非是成本价格问题，取舍比较困难，笑，人生短短几十年，多问问自己想过什么样的生活，遇到真想过的生活，活一天也值得啊，笑。
21:36 • 2022/6/21 • Twitter Web App

师父，我们县城工作机会少，现在晚上很多小年轻开私家车去街上把后备箱改造成小吃摊位！奶茶，冰粉之类。和市容斗智斗勇。师父，我也想把二手房卖了做点小买卖。还有机会吗？
答：以你县城级的智力，房要是通过小买卖赚的那还可以试试，否则，笑。能卖出去就算创业成功，然后再了解一下啥是四大行。
21:50 • 2022/6/21 • Twitter Web App

Baba 刚刚天津有爆炸了，最近咋了
答：医生都去社区捅去了，医院手术成功率还能维持以往水准吗，医护的体力智力判断力能决策力能不受影响吗。化工企业每一条安全规范的制定，其后面都是无数条血淋淋的人命教训，汽车踩完刹车还可以重启油门启动，高空中的飞机就不一定了，不少企业都像飞机。
22:07 • 2022/6/21 • Twitter Web App

baba,飞机为啥不可以跟飞艇一样可以静止浮空呢？
答：能源价格接受不了呗，想多功能，就得多加设备，多加设备，重量就上去了，那油耗就增加了，票价就高了，你机票价格高，但那些不像飞艇的飞机票便宜啊，乘客就选择便宜的机票了，飞艇就被淘汰了。
22:20 • 2022/6/21 • Twitter Web App

师尊，为什么想到他已经不喜欢我了，我还是会忍不住流泪呢
答：也许是大脑排水泵被触发自动工作了吧，通常水位下降到一定高度就停止了，不要太担心，笑。
22:33 • 2022/6/21 • Twitter Web App

我嫁不出去一定是月老忘记给我腿上帮红线了，师父能看到吗？
答：也可能是看到腿太粗比较费线，想绑几个批次最后线还够的话再给你绑......
22:39 • 2022/6/21 • Twitter Web App

baba我去动物园看大老虎了，武松真能打得过老虎吗？
答：敢情水壶传你们是的看武松打虎啊，难道不是拒了超模嫂嫂才是看点吗，这是武松的情义高光时刻......这书让你们读白瞎了，笑。
22:55 • 2022/6/21 • Twitter Web App

过几年汽油车会被淘汰吗？电池是未来吗
答：各国一哥专机用电池时再说吧。油车是自燃，电池车可是爆燃，国内政策性大力推广的产物，真出海再把白佬给烤了，利润够不够赔付的都不一定，油车可是被工程师们优化了一百多年，现在还有自燃的，电池车...
23:54 • 2022/6/21 • Twitter Web App

优化了100多年还自燃，100多年还不能彻底研究明白呀？
答：用车环境复杂，很多防呆设计会失效，如加装各种灯具音响，涉及到对原车电路的改动，有的车内摆放可燃的香水香氛打火机空气清新剂，暴晒后就燃了...原厂车内件会有阻燃要求，留有足够的撤离时间，但是架不住车主买一些脚垫坐垫毛绒玩具助燃。
00:28 • 2022/6/21 • Twitter Web App

啥时候能堂食啊？一线也这样吗？
答：一直都能啊，让你以前不好好读书，笑，一线是动嘴前先签劳动合同卖身，吃饱后让老板拿离职协议过来赎身，最后起身离开员工餐厅......（注：疫情期间不能堂食 有餐厅以招聘员工为名堂食 吃完离职）
12:23 • 2022/6/22 • Twitter Web App

澳门为啥变得这么冷清了，疫情后会好吗？
答：因为何书记走了呗，下面人的帝都信不过呗，笑。
12:07 • 2022/6/22 • Twitter Web App

Baba，为啥信不过啊？
答：以前是搞地产的，六十年与霍家合伙开公司，才开始独家垄断博彩权，出道即垄断，你说老板是谁，笑。五六十年代正是北面勒紧裤腰带建工业体系时期，自己要面对海内外多少考验，始终不离不弃。不像现在年轻人，爱的时候上吊跳楼，不爱了能瞬间分手，经不起时间和事件考验，笑。
13:29 • 2022/6/22 • Twitter Web App

我们单位有个中层领导最近得了FeiAi，他说之前时结节，后来变癌了，觉得是因为Ym。我办公室同事说，怪不得你一直坚持不打，我说，这就是几率问题。她第三针也没打。我在想，当时她还笑我小题大做，一直劝我打
答：想想这几年洒了多少消毒水，电梯箱楼梯间甚至还有户外沿街喷的......
20:56 • 2022/6/23 • Twitter Web App

baba，北京据说学校要开学了，家长终于要熬出来了啊，哈哈。
答：并不一定有想象中的那么省心啊，孩子戴不戴脸基尼跑跑跳跳，教室教学楼怎么消毒的，紫外线灯消毒照射产生臭氧，通风够12小时吗，是不是还会闻到残留的气味，还有那些被患有消毒不足恐惧症的校管理层视为必需的消毒水消毒液......
21:25 • 2022/6/23 • Twitter Web App

师尊，最近温度如此之高，8月或者9月初去帝都有戏吗，最怕回来绿码变红码，还要居家隔离就惨了
答：帝都上个月日增好几十都没按下暂停键一刀切，一直在严防死守与给百姓留个有尊严的生活之间求一个平衡，来京的痛点在于返程，当地可就粗暴的多了，想保持尊严不太容易，笑。
21:41 • 2022/6/23 • Twitter Web App

那帝都啥样啊？
答：这可不兴说啊...笑。保安见到尊贵的格格贝勒爷回家不主动抬杆，还敢举张A4纸凑过讨打，那必须下车满足啊...反复几次后就打通回家之路了，恢复到疫情之前的状态，不过还不如以前，以前自动抬杆，现在是人工智能，人工远远的看到车来了，必须迅速智能起来，晚了抬慢了容易挨揍...
22:01 • 2022/6/23 • Twitter Web App

帝都人这么狠吗，一直以为帝都人素质高，能动嘴尽量别动手类型的。
答：南方人初来帝都以为到了河北县城，尤其是大学考过来的，刚来都哭，特别是女生，第一天便卡在了公共浴室脱衣服环节，好不容易自我暗示周围全是女留盲，看不见看不见，洗着洗着居然有室友过来让搓背，瞬间血液上涌想一死了之...
22:22 • 2022/6/23 • Twitter Web App

baba，以前飞天装的时候，大家几乎都赤裸着，现在怎么都害羞起来了。
答：并没有都害羞，现在欧洲什么瑞士德意志的温泉浴室依旧是千百年来的传统，禁止穿内衣泳衣入内，年轻男女正常混浴，没人注目彼此身体。你的价值观羞耻观是被周围人影响的，从众而已。
22:45 • 2022/6/23 • Twitter Web App

师父，我们的羞耻观是被谁塑造的啊？
答：从众而已，民国时期各国外语无缝切换的知识女性以做大房为耻，觉得做大房都是乡下妇女，新女性的婚姻目标是做二房做妾，这样显得自己年轻漂亮有才华有眼光...几十年而已，婚姻观就颠倒了。
22:53 • 2022/6/23 • Twitter Web App

可是都不做大房，那哪来的二房呀？
答：有实力的会选择同居，然后登报公示自己和某某男同居了，然后把报纸给单位领导给闺蜜看，显得很时尚且有实力，跟现在买几十万的包包挎着差不多，身份地位审美眼光的象征，闺蜜羡慕嫉妒自己也同居了但是没钱登报广告，暗暗攒钱甚至借钱，争取下一期自己能见报。
23:05 • 2022/6/23 • Twitter Web App

很喜欢爬山，为什么爬山后情绪就会很好，说明什么？
答：说明适合去重庆，每天上下班都有山爬，单位是歇脚的，工资是白得的......笑。
23:32 • 2022/6/23 • Twitter Web App

今年的汛期是不是，唉，苦了沿岸百姓啊？
答：是先有河流还是先有沿岸定居者的，自觉土地闲着也是闲着浪费了，就越住越靠前了吧，互不打扰的安全距离吃掉了。
11:27 • 2022/6/24 • Twitter Web App

师父，小傻娃班里好多同学发烧，今天停课了，唉，反复烧三天三夜
答：农家几只土鸡还差不多，百只以上圈养就要抗生素续命了，这二三十年大规模圈养人类幼崽，连自由奔跑的土地空气都成了稀缺资源，能活着就不错了，在家多下楼跑跑跳跳，学校少去也不是坏事，在家除了有点废家长之外，其他都还好。
11:52 • 2022/6/24 • Twitter Web App

师父，刷dy都是录取清华北大的，想想我那时念书是真的笨……
答：考进去的多数都是top2垫底的，鄙视链底层，说明高中时无甚建树，获得的奖牌也没啥分量，只能靠与普通孩子一起竞争那有限的入学名额才能入校，新生入学时还行，熟悉后知道你是高考考进来的都没学长学姐喜欢带你一起玩，不是一个档次的...
12:13 • 2022/6/24 • Twitter Web App

师父，那鄙视链顶端的是啥样的啊？
答：幼儿园一路保送，到中学时p大老师来当地，顶端选手点了支烟慢悠悠的说到，自己也不是不想去，就是学妹女友我都已经睡了，现在抛弃，女方父母肯定拼命，一起录了吧，给老师您一天考虑，否则就去五道口技校，p大招生老师赶紧打电话请示，半天内搞定两人一起入学...
12:22 • 2022/6/24 • Twitter Web App

后来成亲了吗。
答：女猎手新生报道后就去休产假了，看样子以后是要带娃一起徜徉在知识的海洋里，笑。
12:39 • 2022/6/24 • Twitter Web App

妈呀，这新闻要是报道出来不得被骂死
答：你啥时候见过关于top2的负面报道......校友们都是啥级别的，那能量......笑。
12:45 • 2022/6/24 • Twitter Web App

女猎手有啥人生计划吗？
答：有啊，计划20岁退休，智者不寿，家里的女人都活不过22岁，她想生命中的后两年多陪陪孩子，笑。
13:10 • 2022/6/24 • Twitter Web App

我记得以前应聘一个香港公司，最后一面是副总，第一句话就是问我中国的计划生育英文怎么说。。。真是被全世界鄙视啊。。。
答：小学英语，sex some time，one baby all the time...
20:27 • 2022/6/25 • Twitter Web App

计划生育真是一个时代的悲催，小时候隔壁邻居生了俩孩子，房子都被扒了，没地方住后来在我家住了两年
答：又不是像古代男人能者多妻，现代男性的口粮是靠社会有组织分配的，以稳定人口存活量，媳妇也是社会共同pua女性，该嫁就嫁了吧不嫁就是另类。当时统治者期望在底层生存权与生育权间取得一个平衡。
20:44 • 2022/6/25 • Twitter Web App

师父，如果不平衡会怎么样啊？
答：早已经实现了人人有房住了，谁家爷爷奶奶没有房，该占的占，该分的分，本来20米的住宅够夫妻俩幸福一辈子，万万妹想到女人居然有生孩的功能，三个孩子后，房子不够分，工作岗位也不够，于是抱怨苍天无眼抱怨社会不公。暴力劫富的问题是只能爽一阵，后面比较惨。
21:00 • 2022/6/25 • Twitter Web App

师父，后面会怎么惨啊
答：现在城里人每栋楼的粪便都是按吨计算的吧，排到哪里去了，如河入江入海了吧，平日喝的难道不是江河湖海过滤后的粪水吗，笑，每年夏天再加点投进去自溺的尸水调味，还想怎么惨呢，笑。
21:32 • 2022/6/25 • Twitter Web App

唉，师父，那现在还一直拼命鸡娃儿，在那比啥呢，人为什么意识不到啊！
答：几百万几千万的豪车，算最终利润其实厂家是亏钱的，材料扎实制造周期长销量低，豪华品牌全靠质量普通的廉价款盈利。原来的民族果汁品牌，企业易手前老板始终想不明白，我用的是鲜果啊，不像别人用落地腐烂果，怎么还不行。
21:47 • 2022/6/25 • Twitter Web App

但是外国品牌价格也没涨吧，良心吗，可乐这么多年还是几块钱一瓶
答：怎么可能品质不变的情况下不涨价，你回忆回忆小时候喝完可乐嘴里是啥感觉，是不是牙齿涩涩的，摩擦力很大，现在还有涩感吗，配方变了，连糖都舍不得多用，找很多甜味相仿的成分替代，笑。
21:54 • 2022/6/25 • Twitter Web App

我看新闻里有两岁孩子和母亲在上海街头流浪，萎靡不振，大热天穿着厚衣服，心里就像刀绞一样难受，忍不住想哭，真的看不得那种新闻。
答：说明阿拉还可以，允许流浪。腐儒见识短，朱门酒肉臭，路有冻死骨，并不是最坏的场景，起码还有人是人，要是内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨，人就不是人了。
22:54 • 2022/6/25 • Twitter Web App

为啥梦境那么真实啊？
答：梦这个词只是笼统的概括，是只有死后精神才能独立穿梭吗，梦里就不能去另一个时空看看另一个过着不同生活做出不同选择的自己吗，笑。想理解哪个是真实，得先定义真实，目前人们还理解不了也定义不了，笑。
23:26 • 2022/6/25 • Twitter Web App

男人工作生活太辛苦，根本没时间旅行，要是能有鸟儿的翅膀就好了，自由自在，无拘无束翱翔在天际。
答：世俗中连实事求是都做不到，面对主人还不坦诚，笑。真要能选择，男人也是选驴的...
23:24 • 2022/6/27 • Twitter Web App

我真的拉磨拉到崩溃，上班时间长，社会地位低，工资少，法定节假日休不了，又没有姑娘看得上我，约出来吃饭的还老是放我鸽子，真是人间牛马，拉磨的驴
答：对于言谈中从来不赞美不感恩不提及自己得到啥的，其一辈子都是在不断失去中度过，笑。
23:36 • 2022/6/27 • Twitter Web App

仙草问能不能有幸被带到地球生长，传说中，在地球生长就会有灵，可以永生，仙草当年出走就是认为地球才是自己的归宿，要寻找地球。
00:02 • 2022/6/29 • Twitter Web App

仙草为什么缩小到都没原来根部的泥球大呢，保存实力吗？
答：躲避时间呗，创造出一个没有时间的环境，笑。
00:34 • 2022/6/29 • Twitter Web App

小神女和北顶娘娘庙有渊源吗，龙卷风视频好吓人，死人了没？
答：人被拧麻花了。当年庙隔壁是某巢某立方的工地，那天民工去庙墙小便，庙祝制止说这庙供女性，男人小便不妥，工人骂迷信，还污言秽语侮辱女性，随后风起，龙卷风绞死了在此小便的人。这事上网了，还有没上网的要拆庙时的各种绝杀，笑。
21:22 • 2022/6/29 • Twitter Web App

爸我也好想拥有这种暴脾气➕爆炸能力哦。
答：都是技术活啊，弄不彻底的话对方就举着身份证发视频了，低调低调，笑。（注：唐山斗殴事件后 网络出现众多手拿身份证的举报视频）
21:34 • 2022/6/29 • Twitter Web App

大大，今天说行程卡不再带星了，是要救旅游业吗？
答：贝勒爷出京不想被地方捅鼻子的原因更大吧，笑。一直以来低风险地区进京啥都不看的，帝都早就被贝勒爷打通关了，以为地方也早就没啥事了，万万妹想到下基层时，当地如临大敌，机场车站转运捅鼻子一条龙服务，这才发现基层还在这种状态中啊。
21:43 • 2022/6/29 • Twitter Web App

我们小区有邻居集中隔离的拍照片发酒店居住环境和餐饮情况，然后都不想回家了，哈哈
答：回家有妻徒刑，互相瞧不上，还不如在有wifi的酒店足不出户为国尽忠，笑。
22:09 • 2022/6/29 • Twitter Web App

师父好。澳洲气候越来越完犊子了，冬天贼冷 夏天贼热
答：有六一儿童节买15万元机票从澳洲启程回国的，现在还没恢复自由身，两边都住不惯了，笑。
22:44 • 2022/6/29 • Twitter Web App

一亲戚4月从迪拜回来，机票12万，阿拉隔离2个月，花费6万。把一年赚的钱都花完了。苦命呀！6月回家后，他姑姑怕他心里有负担，给了他100万去买车～
答：嗯，再看杨过的姑姑瞬间就不那么香了......笑。
23:07 • 2022/6/29 • Twitter Web App

师父，装修做石膏吊顶影响层高，要不要做吊顶啊，符合审美吗？
答：看是否喜欢肺癌了，劣质石膏里含有一级致癌物石棉。连亚美利加娇森的婴儿级别的滑石爽身粉当年都因不能100%杜绝石棉成分而被诉讼...那些生产加工切割污染材料的赚的钱后半生都不一定够用来买止疼片啊，笑。
10:00 • 2022/6/30 • Twitter Web App

以后我有了孩子，也许只能拍面粉了...
答：难不成你觉得市场上卖的面粉里不加滑石粉吗，笑，面粉属于粮食深加工，按理属于剥削阶级有钱人吃的，穷人谁天天吃白面，好在不坑穷人，笑，就是万万妹想到自己有一天也能顿顿白面管饱......
10:17 • 2022/6/30 • Twitter Web App

父神！装修还有哪些坑啊？
答：木工是木工，油工是油工，实木家具付款时加钱指定品牌漆，大件实木书架书柜可以让厂家免漆送货入户，自己买木器漆找油工200~600元/天上门刷，每刷一遍隔一周，说好一旦发现一天刷两遍赔钱就行，自己刷的话苯二甲苯就自吸了，要配高级防毒面具，省钱就费命，自己衡量。
10:39 • 2022/6/30 • Twitter Web App

神器九鼎是一个九个不能说，那大概啥样能不能透露？
答：提及鼎第一反应是啥颜色，土鳖绿是吧，笑。出土的青铜是氧化后的葬器，本色是金色，马车箭头配剑是金色，金戈铁马，华夏连箭头都是金色，战场死在艺术品之下才行，鼎、编钟、烛台是亮金、亮橙、玫瑰金色，配以五彩锦帛白玉，审美地表之巅，笑。
14:29 • 2022/6/30 • Twitter Web App

看历史书说秦皇不靠谱派童男童女去找海外仙山......
答：那说发展航天科技派人登陆外星找地外生命瞬间就科技感拉满了，笑，现代人不也是丹药续命，什么高血压高血糖每天吞丹药，姑娘姨妈疼也得来几片压一压，万一挂了一解剖体内都是化学药物残留死因是封建迷信吃仙丹...剧本好多年没更新了，笑。
21:38 • 2022/6/30 • Twitter Web App

还有就是，龙王也要送童男童女，把孩子扔海里么？不会淹死吗？这个我一直不懂……山大大能说说吗？
答：至少说明古人挺实在，还知道拿最不舍的贡献，今人嘛，功德箱里扔一元，随后噗通一跪开始许愿，未来老公身高190有车有房有存款疼我爱我一万年...旁人不知道的还以为小姐姐在和大冤种谈生意，笑。
22:09 • 2022/6/30 • Twitter Web App

傻娃之前就在思考小学课本西门豹把巫师祭河这事，爸，傻娃该怎么理解这事呢？
答：从小就被开盖洗。在外国看唐山新闻，感觉国内女人晚上出门都得写好遗书，在国内看枪击新闻，感觉国外水深火热随时被突突。舆论引导。
22:21 • 2022/6/30 • Twitter Web App

师父，西门豹把巫婆祭河后，那个地方的百姓会遭殃吗？
答：其实水灾泛滥说明人类在此流域顿顿有肉的全职繁衍的日子已到极限有安全隐患了，要么迁出人口限制生育，要么男人开始上班服徭役改造河道河流走向，把巫婆祭河后说明朝廷选择带领草根走后一条路了，全天躺平吃肉生孩子的生活没有了。
22:36 • 2022/6/30 • Twitter Web App

感觉直接搬走更省事啊
答：想搬走的早就搬走了，不搬走的说明日子还可以，不过当官员把村级精神领袖巫婆扔河里后，一切都变了，说明刀把子已经威慑全体村民成功就范了，当地村民以后就得跟着官爷开山填河兴修水利了，世界观就变了，看到沙漠就琢磨着怎么变绿洲，看别人家土地闲着就想怎么能利用一下。
22:50 • 2022/6/30 • Twitter Web App

师父，那为什么朝廷要选择后一条路呢？因为成本？
答：献祭行为不是强制，是村民达成共识的自愿，这个故事是要表达官员可以随意处决村级精神领袖巫婆，够直接够暴力，抬高世俗权威的地位，从小给孩子们灌输这种概念，笑，连精神领袖巫婆都能凭喜好当众处决，村民及其后代的好日子也就到头了。
23:03 • 2022/6/30 • Twitter Web App

谈到村级精神领袖，小学时家门口公路扩建，隔壁村从田地坟地穿过修了三座桥。某精神领袖说要死三个人，结果不负众望…大家都怨恨他乌鸦嘴，我们村死了至少俩，邻居县级状元，老爹出车祸惨死，邻居葬礼现场打其长兄给儿子电话，说要注意别出车祸，儿子立马车祸亡
答：村里还有信命的，城里人都信钱了。
23:22 • 2022/6/30 • Twitter Web App

师父，晚上好！我们村也有一位老先生，我妈一点感冒发烧任何小事就问他，他每次都很有耐心解答，而且不收钱，如果送礼给他，他还一定要回礼。
答：没有护法没有骑士团武装哪敢收钱，秋后算账的传统...啥时候看到寺庙欺负百姓的新闻，说明已脱离心理医生的定位，敢说实话无惧百姓，那时信仰才有些眉目。
23:43 • 2022/6/30 • Twitter Web App

尊，寺庙投资房地产有什么说法吗？
答：以前少女寺是荷兰当地最大的地主之一，当地农民都为其种田，什么戒律堂之类的，不就是公检法嘛，内部体系完备，有问题内部自决...还不到一百年，现在投资点地产底层群众就受不了了，笑。
23:58 • 2022/6/30 • Twitter Web App

小傻娃托我问问山人，地球有护盾吗？
答：空气就是啊，地外大石头飞过来，速度慢空气还是空气，当速度过快撞入地球，空气便是其巨大阻力，越接近地面空气越浓稠，冲击力越大阻力越大，燃烧破碎解体。
01:27 • 2022/7/2 • Twitter Web App

电车就没有优点吗，师父，我觉得刨除每次要充电两个小时需要改进，能快速换电池就很好。
答：充电两个小时那是优点...对于成年男人来说，每周两次每次两小时的奉旨外出是多么的珍贵，耳根清净不说，再约上几个好友，互相用食用酒精给口腔和胃部消毒，多正能量啊，笑。
03:08 • 2022/7/2 • Twitter Web App

看到的听到的都是错误的三观和理念，不知道怎么反驳 眼中的世界越来越污浊 有种鲜活的颜色渐渐褪去，显露真实之感
答：挺好的，已经是修行很多年都不可得的见山不是山，看水不是水的境界了，开始抱着修行的目的去参禅悟道，很容易退转，现在你在红尘中真正感悟，就很难退转了。
22:49 • 2022/7/2 • Twitter Web App

大美丽改堕胎法，老百姓正闹呢
答：教徒国家，事情对不对，不问法条问经书，看有无开示，没有就看圣贤，如早婚，默罕默德娶六岁，那ok，没圣贤咋办，问祭司法官，先前法官怎么判，后世法官遇到相似情况就必须遵从，俗称判例法。现在是宗教部门推动废除早年大祭司的判例，教徒担心扩大化动摇国本。（注：6月24日美国最高法院推翻“罗伊诉韦德”案后，美国女性的堕胎权不再受宪法保护）
23:14 • 2022/7/2 • Twitter Web App

啥叫遵从大祭司判例啊？
答：1898年黄金德案，黄出生在亚美利加，入境时被怀疑不具备公民身份，此案祭司们终审是承认其公民，所以这一百多年只要是非外交官的孩子，出生在亚美利加就是其公民，哪怕父母是偷渡去的。飞机上孕妇破水问空乘最多的就是是否已到亚美利加领空了，不到憋着，到领空才敢用力。
23:37 • 2022/7/2 • Twitter Web App

宗教部门和大祭司不是一路的吗？
答：以前大祭司判的时候没有同性结婚这茬，说是不考虑世俗价值，但多多少少都会想着与世俗价值观达成一个微妙的平衡，现在世俗得寸进尺同性结婚还大张旗鼓宣传，宗教组织就想收回堕胎权，再示弱下面的信众也有怨言。
23:55 • 2022/7/2 • Twitter Web App

为啥宗教律法要在世俗法律之上啊，信徒们的狂热吗？
答：狂热是坏事吗，世俗法律即便不随便更改，那也不一定可靠，栗如可以出一个法律条文说土地归你所有，高兴吗，高兴吧，别高兴太早啊，土地是说了归你所有，但是土地上面的粮食嘛...笑，狂热信徒不会为自身利益曲解经文，笑。
00:06 • 2022/7/3 • Twitter Web App

师尊baba，帝都宝宝更新了，显示扎不扎了，呜呜呜呜，我怕躲不过了，呜呜呜，祈祷能不被抓出来
答：放心吧，全国能抗住压力不那啥的基本都集中在帝都，比你想象的要多的多，还轮不到你担心，笑。
00:25 • 2022/7/3 • Twitter Web App

现在改为一天一桶，昨天的小姐姐一直再桶傻娃腮帮子，傻娃也不好意思提醒她
答：因为帝都有小姐姐被贝勒爷的狗腿子抽过大嘴巴，小姐姐捅到狗腿子嗓子眼了，还顶嘴了，然后就被抽嘴巴了，在北方这是高危职业，事件人传人之后小姐姐们也就摸鱼了，捅到哪看命，还想着要不要去南方工作，好文明的说。
00:40 • 2022/7/3 • Twitter Web App

小傻娃初二前得把户口问题解决了，去哈尔滨读高中算了？哎，想到这点还是有些郁闷的。
答：不建议，那里貌美大长腿太多，孩子土生土上见怪不怪还则罢了，青春期突然被弄过去，心灵和肉体双重折磨，哈尔滨人进入山海关，就跟关内人去东南亚似的，心里总在想这里人怎么能长成这样，刚下树吗...笑。
18:01 • 2022/7/4 • Twitter Web App

师父，我觉得北方的男子比起南方来，更豪爽帅气一些～
答：帅气上嘛，要是不开口肯定碾压了，多数一张嘴就完了......
18:09 • 2022/7/4 • Twitter Web App

看来喜欢温柔帅哥的不能选北方的，得选诗意江南啊，温文尔雅
答：也就江南硕果仅存，再往南都不这样了，南到泰国，女性更是不论穷富都早5点起床做饭，在老公醒前把餐食端上桌...嫁给阿拉老公后不让做饭便早五点坐床边给还未醒的老公扇扇子，阿拉感叹自己伺候女人的手艺怕是要荒废在这蛮夷之地了。
18:23 • 2022/7/4 • Twitter Web App

师父 看网上说东北也是老爷们做饭比较多？
答：回到山东老家还是能装作不会做饭的样子的，出山海关后家乡父老都不在身边，该怂还是得怂的，要不媳妇是真敢上手打自己啊......
18:32 • 2022/7/4 • Twitter Web App

东北女人是食物链顶端的存在吗？
答：还是山东吧，165是大葱的高度，170是女性的身高，新一代女性已经175了，五十岁后身体横向生长后，手持擀面杖前冲，奔跑中的坦克...
18:44 • 2022/7/4 • Twitter Web App

师父，找媳妇要找山东的吗？
答：平时工装是扎在裤腰带里的白衬衫后再研究这个问题不迟......
18:55 • 2022/7/4 • Twitter Web App

师父，我这不足1米6的山东人感觉不像山东的
答：以相术论，北人南相，南人北相，通常都是好相，笑。
18:59 • 2022/7/4 • Twitter Web App

师父，那不南也不北的呢？
答：那再看男不男女不女......
19:07 • 2022/7/4 • Twitter Web App

哦，我去台湾的时候，他们以为我香港人。。。然后我装了两天。。。装不下去了哈哈哈哈
答：这叫说话的艺术，通常是想问你是哪里人，不问是不是广东人，只问是不是港人，抬着说捧着说，在帝都也是，问你是北京人吧，其实就是想问你是哪里人...人与人的情商差距比人与狗的大，是吧，笑。
19:24 • 2022/7/4 • Twitter Web App

那白衬衫的待遇会咋样啊未来？
答：很多地方是靠大冤种转移支付养着的。目前大冤种手头紧了，很多地方的白衬衫要过苦日子了，钱不变工作量增加，工作量不变钱减少...
20:13 • 2022/7/4 • Twitter Web App

葱省这边 绩效和年终都没了 但每月工资加了几千块
答：这算好的，有的事业编要倒追以前多发的奖金，多发的要还回来，小兵说以前发的奖金都花了都买房了拿不出来，那没事，白衬衫领着银行信贷部负责人到本单位现场办公，挨个给小兵办理贷款用于还以前多发的奖金......
20:20 • 2022/7/4 • Twitter Web App

山大 现在雪糕卖的越来越贵 是好事不 会逐渐改变劣币驱逐良币的情况吗
答：贵的，单品利润高，但总利润很低，生存困难，如大家知道豪车劳死累死，其实是宝驴旗下的，售价虽高，但不赚钱，不得已卖给宝驴。发展中国家刚市场化，还有商家愿意以品质为卖点，是好事，白佬早就看透老百姓了，低价倾销为主。
20:46 • 2022/7/4 • Twitter Web App

以后要是能找个老伴儿，就手拉手到处去吃好吃的，两个人下馆子，还能多点俩菜，都能长长，一个人旅行，点多了吃不了，浪费…
答：手拉手多是刚认识不久的或年超半百的。有说有笑大声说话的是朋友同事同学关系，不怎么说话并肩走的是情侣关系，一前一后走的是同居过的，相隔一米远不咋回头的是有娃的。
21:28 • 2022/7/4 • Twitter Web App

并肩走时，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。哈哈哈哈，师尊啊，我单身好久了
答：也可能是志摩裤子的某连接件没有上链，是贵人的多忘事呢还是诗人的放荡不羁爱自由呢，是提醒呢还是不提醒呢，万一提醒后大诗人来一句蓬门今始为君开，自己如何是好，低头cpu高速运转中...
21:45 • 2022/7/4 • Twitter Web App

提到志摩云中鹤，讲神雕侠侣吧，为啥小龙女失贞？
答：原故事是郭襄与大哥哥杨过幸福了，郭杨两家最终喜结连理，与开篇重笔墨详述郭杨两家的情节呼应，小龙女是作为配角出现的，但由于出场惊艳，连载时其性格也很受读者喜欢，写失贞是要过渡为配角，但读者不答应开始闹报社，作者费好大劲才圆回来。
22:14 • 2022/7/4 • Twitter Web App

读者为啥不喜欢郭襄那？还好创立了峨眉派，情场失意赌场得意
答：聊斋版的惊艳加惊悚啊，读者很难不对一个住在古墓里的姑娘产生好奇，再加上人物性格，如问小龙女长得好看为啥不笑笑啊，小龙女说你又不是过儿我为啥要笑，这回答一句入魂，直男连呼爱了爱了，不升级成女主就要火烧报社...笑。
22:25 • 2022/7/4 • Twitter Web App

郭襄还是出场太晚了阿
答：算着投胎时间应该正好啊，小嫩妹一枚，怎奈养猛禽的残疾老伯心理疑似有障碍，就喜欢养蜜蜂的老阿姨，然后还疑似撩自己，给自己办那么大的生日趴，撩完又不管了...
22:38 • 2022/7/4 • Twitter Web App

爸，那张三丰跑西南地区去干嘛？
答：核酸过期了吧
22:42 • 2022/7/4 • Twitter Web App

baba～我们公司楼下发生了无差别砍人，光看图片我就腿软了，幸好有您保佑，我至今在家办公
答：穷富混住的弊端在经济下行期表现的明显而已。说阿三脏乱差，其实聚焦的都是下层，中产阿三能以2000元羊币每月的价格雇到全职司机，每天清洗车辆，主人能每天坐着刚打过蜡亮闪闪的汽车去公司上班。
22:03 • 2022/7/5 • Twitter Web App

山大baba，阿三的顶层都是啥样？
答：以科技创新力为尺，现在前沿科学中五成是华裔，两成是阿三，剩下的是其他族裔，白佬这几十年在吃老本，生机还在，活力已无。
22:24 • 2022/7/5 • Twitter Web App

萨瓦迪卡咋样呢
答：有皇帝的国家再差也有底线，况且还有那么多咖妃侍奉着，精力过剩找咖妃们玩，不像欧美那样雄性精力过剩后就研究如何折腾老百姓，还没事各地发表演讲，提升自己支持率，群众们也听的热血沸腾，认为已掌握了群众斗群众的技能，回家后一开门发现贷款催缴通知单，生活依旧没啥改善...
22:45 • 2022/7/5 • Twitter Web App

就是那边的人妖也是作为“好”积极的一面叭
答：文化多样性而已，这边还有好好的男人化装成女人唱戏的，也是国粹，更有12岁发情后继续关教室里憋一轮十二生肖后到24岁再找男人，笑，有的正经姐姐能再憋一轮到36岁，古代只是缠足，现代缠脑花，女性也觉得very ok啊，笑。
23:12 • 2022/7/5 • Twitter Web App

想谈恋爱的年纪没谈成，也没男生追我，还是有点遗憾的
答：学校是把近乎1：1的社会自然男女比例的学生安排在一个教室，怎么竞争过那些靓女。古代一个男主承包了N个靓女，剩下普妹被N个男配角包围，还能挑挑，现在男主缩编只有一个名额，多余的靓女下沉到基层与你抢男人，弄得普信男现在都挑食了...
23:31 • 2022/7/5 • Twitter Web App

爸爸，我老公说他想要一个简单听话的老婆，我默默地摸起了板砖
答：婚前说可以，女性也不反感，毕竟通常比自己高三个层次的男人才会在婚前这么说，否则早谈崩了，小迷妹才能欣喜若狂频频点头，婚后说就有点流氓了，骑上心爱的小摩托，问小摩托能不能变汽车，自己喜欢开汽车......
00:04 • 2022/7/6 • Twitter Web App

能说说闹得沸沸扬扬的儿童1型糖尿病吗？
答：如果这个时间才发现已经很难控制了，常规要每天四次胰岛素注射，争取最快的速度控制并发症，儿童1型比成人难控制，大多数需要终身医疗支持。家长自己做出的选择，面对后果而已。儿童如果出现了多饮多尿身体消瘦，要及时血糖监测。（注：新冠疫苗后遗症）
21:46 • 2022/7/6 • Twitter Web App

今天帝都还出个新闻，没扎的以后不能去某些公共场合，咱看着真是忧虑的很。
答：帝都是不让进博物馆网吧电影院等，可不是全部公共场所，且不适宜的可以报社区从后台取消标记...现在应该想的是帝都外的仆人看到这个消息后会作何感想，万一像你这样解毒去大力度在当地执行...（7月6日 北京市第379场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开 进入线下培训机构、图书馆、博物馆、电影院、美术馆、文化馆、体育场所、健身场所、演出娱乐场所、网吧等人群聚集场所的人员，需要接种疫苗（不适宜接种人员除外）其他限流预约场所优先安排已接种疫苗人员。以上措施将于2022年7月11日正式实施）
22:26 • 2022/7/6 • Twitter Web App

爸爸把您发的关于人临终要注意的事都发给妈妈了，希望她能为姥姥做一些，也能让他们种下些善根
答：做梦时会丧失平日的意识，思考力大幅降低，只有醒时那些最重要最坚持的习惯观念才能在梦里延续。生前每天每刻每个念头的虔诚，能驱动自己在往生后丧失自主意识时本能的选择正确道路。
00:03 • 2022/7/7 • Twitter Web App

能开示什么虔诚吗？
答：滴水穿石，俗人认为穿石是因为时间足够长，信徒看到的是水滴每次都落到同一个点上。信仰不只需要比信了多少年，时间不考验人，考验人的是这么长时间里发生的无数事情，每件事情上自己都没偏离，情感信仰始终作用在一个点上从没变过，久了就信徒变圣徒了...
00:58 • 2022/7/7 • Twitter Web App

师尊，可以讲一下扶桑的事情吗？
答：讲过啊，喷子啊，俗称霰弹枪，脏器碎了，无法止血，有些人突然去世，其生前政策会被当做政治遗产，执行力度会强于生前，有很多同情者支持者。各国政策会越发趋于保守，对下层的容忍度会越来越低，大家都没有安全感了，笑。
00:01 • 2022/7/9 • Twitter Web App

老师 在小说里 男孩是否只经历过出生那次被谋害呢 …
答：敌军十拿九稳要得到男婴，突围前夜，母后抱着男婴，圣战士们开始手刃自己妻儿，不让其成为突围中的累赘也防被俘后入魔，自杀是重罪，妻子们含泪向丈夫道歉，因不能自杀，要麻烦丈夫亲手了结自己所爱...男婴睁开眼，记住了在场的每一个人。
00:47 • 2022/7/9 • Twitter Web App

师父，我想问问我们这些年轻力壮的扎了的要注意啥啊？
答：当然是汽车发动机突然梗死呗，笑，防呆设计的冗余足够了，除了血统遗传型的，其他的怎么可能连续几天开夜车后再激烈驾驶就能停摆呢，锅不能都往不良生活习惯上背啊，怎么会设计的那么脆弱，笑。
01:33 • 2022/7/9 • Twitter Web App

师父，某东卖的几元钱的4+1常大米是真的吗？
答：参考咩橙湖大闸蟹，在还未投胎的时候进京证就办好了，笑，你说的那种大米正规渠道带商标的200元一斤都买不到，附近地块种的而已，这也是输出海外增光添彩的，不是最好的，最好的上贡用的还不在五常。
11:06 • 2022/7/11 • Twitter Web App

阿拉咋样啊？
答：既洋大人之后，本周李某群们不已顺利返岛了嘛，剩下的都是寄己人了吧，笑。（注：李立群）
11:09 • 2022/7/11 • Twitter Web App

师父，葱省呢？现在隔离入境政策都变短了，是要放开了吗？
答：不收被捅人的钱而已，实际材料检测人工费用都需朝廷负担的。农民几年去不了一次医院，有病自己配药，如今每人这几十次捅的如果折成医保，足够每年免费医疗体检小病全额报销的，弄产业园说明钱花的已经肉疼了，否则蝇头小利哪会去涉足。（注：山东省 上海首个核酸产业园）
11:30 • 2022/7/11 • Twitter Web App

扶桑的事会是啥调查结果啊？
答：泼水邪教极端组织呗，然后再喷枪换手枪，大事化小，平息国内舆情，和肯尼迪差不多，笑。（注：2022.7.8 安倍晋三遇袭身亡）
11:57 • 2022/7/11 • Twitter Web App

政治这么深吗？
答：亚美利加人推崇硬汉，硬汉课代表海明威在晚年一直被迫害妄想症，总觉得被人监视，家人们受不了把其送进精神病院治疗了好久，电击神马的花活能用的都用了，老海被迫假装痊愈，出院后赶紧用枪了结自己。多年后FBI解密文件，是的，当年确实监视过老海，怕老海说什么政治不正确的话...
18:55 • 2022/7/11 • Twitter Web App

普通人也会被监视吗？
答：比如以免费杀毒为名成为了永驻电脑里的最大病毒...免费二字迷人眼啊，历史周期律的核心卖点不就是只需功德箱里放一元，也许就能有车有房呢...笑。
19:11 • 2022/7/11 • Twitter Web App

唉，原来人们被悄无声息的历史周期律了…
答：祖上分人田宅分人家女儿分人家小妾的，自己后代辛苦所得一夜之间化为乌有，路不拾遗不是素质高，是明悟拿了不属于自己的终归是要还的。这是宗教招恨的地方，无法拿利益去发动底层了，导致欧洲上千年都是王权不历史周期律，扶桑更是万世一系。
19:27 • 2022/7/11 • Twitter Web App

咱们这分久必合合久必分
答：拜儒教教主所赐，有教无类，教育平民化，去街边说书的那里听几回就知道分久必合合久必分，又到了赚军功赚老婆本的历史机遇期了，撂下锄头开片...欧洲是一堆文盲老农，没被启蒙过王侯将相宁有种乎，更没有历史案例详细指导农民如何速成做皇帝...
19:42 • 2022/7/11 • Twitter Web App

冒死说个我最喜欢的菜，酸菜鱼，有啥坑吗？
答：酸菜就不说了，肯定不是东北筒子楼楼道里那种腌制酸菜，鱼都不是正经鱼，被弹力素美体了，Q弹滑嫩，用筷子夹起来甩几下都不碎，口感诱人......
19:53 • 2022/7/11 • Twitter Web App

美国人为啥不吃羊肉啊，是因为膻味吗？
答：这得活得足够久才知道，笑，羊毛贵，大步乐癫吸取汉唐教训。汉唐让少数民族供应羊肉，结果少民借羊毛蓄积财力造反，大步乐癫限制殖民地时期的北美养羊，以控制商品羊毛的定价权，所以你只能见到西部饲养低附加值牛群的牛仔，却见不到羊仔，吃羊的自然少...
20:06 • 2022/7/11 • Twitter Web App

师父，汉唐之前都是怎么有效阻止少民造反呢？
答：造啥反啊，有一个法属殖民地多次被法国督促独立，殖民地老百姓次次投票我不，就是不独立，每年拿巨额补贴享受欧盟级别的医疗教育......自己年少不经事时抢回家的阿姨，如今含泪也要养着......
20:20 • 2022/7/11 • Twitter Web App

baba，我买的牛肉干是真的吗
答：小烤箱很便宜，自己买便宜的巴西冷冻牛肉切条烤一下就能算出成本。纯牛肉干最大的问题是嚼不动，就跟去北美吃牛肉面似的，终于见到实物跟广告图片一样的牛肉面了，但是不好吃啊，没有添加剂难以入口啊，齁咸齁咸的都一个味。
20:34 • 2022/7/11 • Twitter Web App

买空调除了不用r32制冷剂还有啥要注意的吗？
答：一百平以内慎用中央空调，维修的时候很可能要拆吊顶，故障时多是炎热的空调安装旺季，维修换新要排队。分体式空调看是不是铜管的，室外机距离远的话不用通过焊接方式加长的铜管，要自费用一根整体的铜管，要抽真空，安装师傅没带真空泵可直接送客...
20:51 • 2022/7/11 • Twitter Web App

山师baba，最近想给家里换台冰箱，有什么需要注意的地方？谢谢山师baba
答：国货开始邪路，各种离子负离子去异味，金属离子有毒且发生的是化学反应，负离子对脑血管不友好，还有臭氧残留的问题。国货的压缩机已经很可以了，把冰箱门换成绿灯绿的翠绿玻璃门卖上万块就秒杀利勃海尔了，偏偏走邪路。
20:59 • 2022/7/11 • Twitter Web App

压缩机是什么？
答：就是冰箱里嗡嗡响的那个，贵的好的声音小，像黛玉痛经嗯嗯嗯，放在卧室里都不影响睡眠，差一些的放在卧室里做梦都能梦见飞机起飞，那巨大噪音......买冰箱先看压缩机...
21:10 • 2022/7/11 • Twitter Web App

父神，傻娃很久不买国产家电了，因为修怕了，洗衣机西门子的用了快十年，皮糙肉厚的，还很好用不舍的换
答：那是你没看洗衣机拆机清洗视频，饭后看，笑。
23:44 • 2022/7/11 • Twitter Web App

在大家的认知里，进口的家电总比国产的强，啥时才能等到国产电器扬眉吐气，傲视群雄的一天呢？
答：贵族阶层不在，让底层走出自卑有大格局视野很不容易。为什么不是全世界聪明人都在为华夏献宝，为华夏人生产日用品，总把自己定位非要争当世界一流劳工...信仰先进才是真，卡他们大脖儿，笑。
00:07 • 2022/7/12 • Twitter Web App

小日子那边的安保真差啊，响第一声居然不是护着首相
答：扶桑那是能踏上邻国土地对妇孺用刺刀的存在。可惜战后很多人都不记得了，只记得旅游时鞠躬九十度谦卑和善的笑脸，安保人员是战后新一代，同样没想到真会有扶桑人当众开枪，对国民性缺乏深刻认知，真把扶桑人当作生活在和平乐土上的和平人士了。
00:49 • 2022/7/12 • Twitter Web App

聊聊动机呗，我就不等媒体解毒了。
答：阴阳师家族反对那谁为了拉选票而加入圣经学习教，但是那谁不从，理由是川宝都站台了，多接触一下没坏处，于是矛盾激化...
01:23 • 2022/7/12 • Twitter Web App

好久没有黄小妹的消息了。
答：坚持核酸，在一次核酸途中把腿摔断，几个小时后被路人发现送院，赶上周末医生休息，由于不知道要送红包，被安排五天后手术，医生没使用利于消肿的药，一直廉价用药，术后腿迟迟无法消肿，人也无法翻身。问睡梦中的小妹是否安排专机出国，小妹说走了就回不来了，不走。
22:34 • 2022/7/12 • Twitter Web App

受您眷顾的小妹，为什么不走呢？
答：面对困境选择一走了之的有能力之人，怎配写入故事呢，笑。与流民群氓的思想不同，小妹认为真要有人走，走的也不应该是自己，这是小妹自己的故乡，凭什么要自己走，笑。
23:03 • 2022/7/12 • Twitter Web App

所以顺治皇帝纠结出家了没有？
答：遇刺了，不过也是谈恋爱被姑娘伤透心了，东北大哥的人性弱点。阿拉是生意按合同来不通融，接触起来虽然可以但总觉得少人情味，东北好大哥是生意做一半媳妇来电话催回家，好大哥喝一大杯酒赔罪对不住各位，生意不做了，媳妇要紧，先走了....
23:24 • 2022/7/12 • Twitter Web App

师父，我观察一下帝都好像从来都没暂停过，物流一直都能从帝都发出，好厉害啊。
答：你不知道的是帝都群众爆发了多少次与基层管理者的冲突，不是不想按暂停键，是很多人顶着按不下去，帝都情况再严重也没有仆人去封物流仓库，某宝某东可以源源不断的给被封小区送货，不像阿拉断了物流肥了团长。
00:07 • 2022/7/13 • Twitter Web App

爸爸感觉阿拉又要被困了吧
答：团长赚的钱这么快就花完了吗，笑。
00:12 • 2022/7/13 • Twitter Web App

很多人暑假外游的计划都泡汤了🙁困三年了，好想念祖国的壮美山河啊
答：挺好的，壮美山河歇业三年，山河终于有年假了，虽不见把景色改成景区收门票的当面哀嚎，想想那千篇一律的人造古镇入不敷出关门大吉不也挺欢乐，想吃啥想买啥特产都有老乡在网上卖。
00:32 • 2022/7/13 • Twitter Web App

师父师父我落地新疆啦，有啥推荐吗？
答：早晨打车让司机带你去本地人吃饭的馆子，烤包子、缸子肉、抓饭都可入门，维语流利饭后去老城茶馆，找老阿訇们席地而坐边喝茶边听他们讲年轻时和古丽的爱情，来几口莫合烟，就到了晚饭时间，如果够帅，此时应有老大爷要把你带回去见自己孙女，晚饭就有着落了...
01:04 • 2022/7/13 • Twitter Web App

师父 真答应去见孙女了会不会被扣下做压寨夫 像小说里苗寨那样
答：文化人啊，有ok 、no ok傍身，教英语管饭没问题...
01:24 • 2022/7/13 • Twitter Web App

那万一进门发现已有英语老师教了，要和我英文对话咋办？
答：那就启用 wow、amazing、sorry这三个词，遇到真老外都能聊一天，对方愉快叙事你就wow，对方大笑你就amazing，难过叙事时你就说sorry，对方指着卧室还拉你的手时，一句no ok脱身就行，多年后对方写回忆录都在怀念那年遇到了能聊一天的知音。
01:40 • 2022/7/13 • Twitter Web App

金将军智慧孤勇啊！不知现在咋样了
答：没有pcr及其上下游产业链，问题不大。
12:08 • 2022/7/13 • Twitter Web App

老百姓看不懂啊？
答：你以为阿拉团长上次赚的是几万块吗，不是大团长有的都能几千万的纯收益，但是有某宝某东在，无法完全垄断，不像边境十八线的小地方，卖菜的关系户都实现了好几个小目标...
12:16 • 2022/7/13 • Twitter Web App

老百姓看懂了也没用吧
答：有用，没有贵妇们这几年的大力剁手支持，加速其发展壮大，你都不敢想象现在会是什么样子，去楼下特许专营商店排半天队买两颗油菜没准还得陪笑脸，跟售货员关系得好好处着，惹毛了人家就是不卖可咋办...
12:19 • 2022/7/13 • Twitter Web App

以前供销社、百货大楼不就是这样的嘛，那营业员可拽了…
答：以前那是没和大流氓建交的战争状态，被封锁不得已，不过考虑到全民有机食品，排半天队也值得啊。别把以前父母那代工农当傻子，人家知道顶级真东西要么天价管够要么平价限量，以前不过是选择后者而已，现在平价管够真比那时候好吗，笑。
12:39 • 2022/7/13 • Twitter Web App

爸爸，就不能有和蔼可亲的售货员卖真东西嘛
答：你去艾玛仕买几十万元的流行款包包，上去就买肯定告诉你没货，你得先买几十万男士的裤衩背心皮带钱包啥的，然后再问有没有，通常还是没有，不过被定义为贵妇了，下次再来问柜姐，差不多就有了，还得配货搭售买几十万的滞销男士皮具...
12:55 • 2022/7/13 • Twitter Web App

它就不能少出点儿男士皮具吗既然不好卖。
答：那送男友啥，送闺蜜倒是符合男友心意，能送吗，只能送送皮带钱包袜子了，所以用来搭售配货的也是拿捏好贵妇的心理的，这些男士皮具销量一点也不低，用来打发男友恰到好处......
13:03 • 2022/7/13 • Twitter Web App

老婆回家后：亲爱的，今天给你买了个钱包和皮带，你看看喜不喜欢
答：大到世界的和平人族的繁荣昌盛，小到下班后回家玩游戏刷手机的安静环境，男人必须喜欢啊...男人的喜欢与否是就物论物，女人听后可就不一样了，会与爱不爱自己发生联想，继而引发深度思考加对陈年往事的追忆，男人可就有得受了...
13:23 • 2022/7/13 • Twitter Web App

帮侄子问问，金融方向港中大与五道口选哪个啊？
答：港中大在前英联邦的高校中是很有地位的，毕业后进入欧美驻水港投行管理层的机会比较大，五道口是区域性院校，当预科看待，本科后入欧美投行管理层的机会为0，需继续出国深造硕博。当然了如果有血亲当年过草地时是骑着马过的，那五道口也不错。
19:23 • 2022/7/13 • Twitter Web App

刚刚还和队友说今年中考的分数线好高，这位孩子高考的分也好高，厉害吖……
答：中考分数线高，大家都普遍高分，这样加分的优势就体现出来了，同样相近的高分，那些能有各种关系特长多加5分的，就能从众多考生在脱颖而出。
19:41 • 2022/7/13 • Twitter Web App

师父，烈士子女加分我支持，为啥少数民族也加分？汉人反而不加分
答：你知道羊肉串有多大面积吗，大概是帝都到阿拉沿途各省面积的总和，还没概念的话，大概是十个河南省的面积，沙漠下面是巨量的油气资源，本是十岁就可以过夫妻生活一生混吃等死顺便载歌载舞，现在得起早背鹅鹅鹅卡脖儿向天叫...
19:59 • 2022/7/13 • Twitter Web App

爸爸，贵州这边有啥呢，感觉一直是抽其他省的血养着的
答：负债相当于十个斯里兰卡了不还是好好的，儿子欠多少钱不重要，爹能不能hold住才是关键，笑，不是有云上贵州嘛，贵妇家傻鹅子的照片不都在贵州存着呢嘛，逼急了给你人间清零，笑。
20:23 • 2022/7/13 • Twitter Web App

Baba，为啥现在明星都在卖豪宅呢？
答：财源广进的时候忙着赚钱没工夫处理闲置固定资产，也没当什么大钱，可有可无，处理起来有时间成本。
22:44 • 2022/7/13 • Twitter Web App

师父晚上好。最近通胀严重，您看我手里这点外币换美币还是羊币？
答：中下层最大的问题是过高估计了自己的智力，自以为的智力除以二，一般比较接近自己的真实社会智力。靠劳动所得赚来的劳动所得，吃吃喝喝买点喜欢的东西改善生活质量吧，九十岁再吃美食能嚼出三十岁的味道吗，味觉嗅觉早都退化了。
23:08 • 2022/7/13 • Twitter Web App

师父 新一代消费观啥样啊？
答：零零后小情侣在商场里买冰激凌，男方试了几张信用卡都爆了没钱，女方打开手机薅了网上借贷并准备分期还......新一代连快消品都敢分期，九零后最多也就车房用贷款。当然了，故事也说明，男人没有女朋友和穷没神马直接关系...
23:23 • 2022/7/13 • Twitter Web App

高级贵妇买奢侈品包包也要受制于销售吗？
答：不去专卖店，让销售代表或经理把装满当季新款的包包用展览车拉到自己的俱乐部或庄园门口...生活中比较倾向生老病死都不与普通人发生交集，俱乐部会所内解决一切所需，布希当年为了选票不是还在镜头前逛了一把商店，拉近选民关系。
23:55 • 2022/7/13 • Twitter Web App

那与普通人交流有障碍吗？
答：AA制饭后转账付钱，普通人说昨晚消费100，给我转50，结果却收到了5万块英镑，因为公子间的金钱单位是k，是千，你说50，他以为是50k，就是50个一千，五万元，借钱也是，你需要借500，他支票开过来是500k，五十万...
00:04 • 2022/7/13 • Twitter Web App

国际空间站是干啥的啊？
答：上世纪的产物，配套的交通工具就是现在已不知道怎么修的航天飞机，航天飞机与空间站对接，完成地球人到太空人的转变，空间站可以模块化增加仓位，容纳更多人类，这样末日核爆后各大国老领导们可在太空养老，后来冷战结束，科技迭代停止，现在可回收火箭都成高科技了，笑。
21:29 • 2022/7/14 • Twitter Web App

师尊，烂尾楼业主强制停贷还引起了连锁反应，这事最后会不了了之吗
答：全社会买单。为啥烂尾，有钱赚谁跑路，还不是各种约束，价不让涨，涨了草根骂街，还得配建政策房穷富混居，富人想多花钱不与楼道里堆废品推电瓶车上电梯的住一起都没得选，豪宅别墅限建...劣品还想在市场里有长期利润，做不到啊。
21:42 • 2022/7/14 • Twitter Web App

上海的高端房产涨价，看他们说的只有一千五以上的房子才有动销，以下的无人问
答：1500以下的有硬伤，好的高层住宅有几层是图书室、健身房、游戏室、洗衣房，业主在图书层看着楼下的车水马龙，阳光在装满洋中药的镶金瓷杯中闪现，小酌一口，仪式感瞬间拉满。
22:26 • 2022/7/14 • Twitter Web App

看了电瓶车爆炸的视频，水都浇不灭，小区楼里好多啊，唉。
答：因为思维习惯是能买得起几千块电瓶车的都是富人，穷人共享单车都骑不起呢，所以得出结论电瓶车不坑穷人，不是大事，富人活该......看富人吃瘪时，穷人好像从没想过自己或自己的子女有一天会变富，所以当这一天来临时，苦啊，笑。
22:46 • 2022/7/14 • Twitter Web App

平行世界怎么防烂尾楼啊？
答：购房者下定金，建商每周书面汇报建造进度，每两周安排购房者与设计师见面商讨装修，边建边装修...精装修交房前两周办理贷款过户，银行收到衙门出具的建筑安全合格报告及保险公司对房屋的估价，确保建筑物安全达标及有合理的市场评估价，再给建商放钱，让购房者开始还贷。
19:28 • 2022/7/15 • Twitter Web App

师父，这样对开发商的现金流要求很高呀
答：有女人装修的时候200元的窗户不要，偏要2万元的，500万的房子装修就花了200万，因为超值啊，开发商批量采购甚至自己建玻璃厂供应楼盘，价格也许只是市场价的十分之一，女人发现后当然全选顶配啊，开发商再插足交房后跪式服务的物业费...钱多着呢
19:57 • 2022/7/15 • Twitter Web App

Baba，这样的状态普通人也容易赚钱吧
答：管家每天挨家取衣服被单拿去洗衣间楼层一户一机洗衣服，再组织楼里的孩子去小区森林公园里日令营夜令营和楼内图书馆层的书友会，把周末还给夫妻过二人世界，那周末苦哈哈自己修大别墅漏水屋顶的海外优秀中华儿女就不淡定了，表示要卖房带钱回国支援国家建设...
20:09 • 2022/7/15 • Twitter Web App

如果还能专人专车带老人去就医，带狗去散散步～感觉美好
答：每栋楼里的健身房层有配有AED的简易医务室，管家有200学时以上急救员培训资质，楼顶有飞机停机坪，小区配一位24小时待命的执业护士用于分诊判断病情，在其指导下领航飞行员去最适合的医院，业主可投保小区飞机险，真用了也不会天价。
20:26 • 2022/7/15 • Twitter Web App

楼顶飞机很贵吧？
答：也许很便宜，这时候业主可选择从帝都1小时飞沈阳医院，大数据显示有帝都副主任白天在沈阳度假晚间在沈阳拯救大长腿姑娘，拯救一个月身心俱疲想工作，恰巧收到病患信息推送，自己提好裤子五分钟到达当地医院主刀，飞机回程再接单高价京沈快递1小时玩命送，病人打飞机就不贵了。
20:45 • 2022/7/15 • Twitter Web App

baba，那样主刀不会手抖嘛…
答：全程高安全级别录像，手术后家属可申请有权限调用录像的专业第三方对手术进行评估打分，哪怕没有手术事故。因个人问题造成的突发手抖，有医疗从业者伦理委员会追责，造成严重医疗事故那就是司法部门介入的事了，影像证据链条完整，家属点击提交就行，不用卖惨博同情。
21:09 • 2022/7/15 • Twitter Web App

师父，这是哪个剧本的情节啊，平行世界这么健全吗
答：这是电商没被轰走，动摇完银行金融后初入医疗系统的情节......
21:20 • 2022/7/15 • Twitter Web App

这还是初入医疗系统啊，那个世界深入后啥样啊？
答：你也懂的，国产造车最牛的是外观，那个世界初步电子信息化了，各个高楼屋顶是新势力造的静音飞行器，外型就仿照科幻影视剧里的那种，坐飞碟跨省诊疗当夜往返，大楼也非常金属质感，主城区性冷淡科幻风，郊区小红帽田园风。
21:55 • 2022/7/15 • Twitter Web App

baba，那个世界还用上班吗？物质发达到一定阶段，人们怎么追求信仰呢？
答：传统上的上班，员工一天创造的价值，抵不过来回通勤成本，栗如自己的交通工具把比自己更有能力创造价值的人堵在路上，空气土壤水源污染，热量卡路里消耗...当一切都可以用数据量化后，少上班更能提高生活质量。
22:14 • 2022/7/15 • Twitter Web App

大唐皇权社会老百姓开心吗？
答：长恨歌把一哥及老婆们捎带上打包一起骂了，六宫老婆长得丑，一哥泡妞不上班...诗人活得活蹦乱跳，后世文人含沙射影朝廷都难免被切段，更有一哥下旨让俺登邮轮一起耍耍，咱直接抗旨，咱是酒仙，就不去能奈我何，不但不去还写在诗里发朋友圈把抗旨这事告诉舆论...
00:24 • 2022/7/17 • Twitter Web App

师尊吉祥。还有宫女思春把情诗缝到给前线将士的棉衣里私定终生的，事发后一哥大度还成全了呢
答：说明将士们的军装是来自皇家小姐姐御制，没有分包给小舅子的二姨夫家的三舅奶的服装厂来做，是皇帝让自己家女人亲手做的，放到现在秒现在一切大牌潮牌，价格得上天，而现代人还没衣服贵，人成了耗材...
01:01 • 2022/7/17 • Twitter Web App

共济会是好的还是坏的啊，还有耶鲁的骷髅会？
答：这段历史很隐秘的，共济会英文是Freemasonry，站在城门楼开国大典的司徒美堂所属的洪门的英文是Chinese Freemasonry，洪门以前又称天地会，拜天为父，话事人亲歌手秘密访问后，越战收尾大国建交...（注：尼克松 基辛格）
23:32 • 2022/7/19 • Twitter Web App

🙏父神BaBa讲讲这两天发生了什么大事吧？
答：找寻地球的势力突破宇宙边界，已经到达银河系了，但由于实力相差还是很悬殊，被银河系的黑洞吞噬，这就very sad了，要是能进一步到达太阳系，没准还真能找到地球，笑。
23:49 • 2022/7/19 • Twitter Web App

以前女子六七岁成婚，那男子呢？
答：一百年前五岁男童就出来工作了，给工人送水，打扫地面卫生，工作到十多岁娶妻生子，才俊二三十岁取得一生主要成就，如今就天道轮回了，五岁被开颅强灌二手科学真理，三十岁博士毕业都呆呆的了，笑，就这还义正言辞说教会侵犯儿童呢，颠倒迷离啊。
00:35 • 2022/7/21 • Twitter Web App

五岁就出来工作了，这是不是底层啊师尊，贵族啥的该上私塾书院了吧
答：街上能见到乞丐的城市和见不到乞丐的，谁更富，笑。可能是社会富裕无需儿童工作，也可能是父母不愿意让孩子吃苦自我绝育，还可能是看到要养20年大学毕业才有回报干脆杀婴算了，不知道有五岁就能为家庭创收的选项，父母没听过...
00:53 • 2022/7/21 • Twitter Web App

那十岁孩子呢？
答：这么大的帝都男童，有在两国还未建交时，就能出国访问与亲歌手及尼克松见面并握手的，为两国发展大计贡献力量...不知道的以为能搂抱十三姨运气真好，知道的觉得是十三姨高攀了，两人出身相差悬殊，笑。
01:16 • 2022/7/21 • Twitter Web App

听老师说秦始皇为了修建长城用了很多民夫，很苦的，孟姜女还哭长城，是吗？
答：这后世儒生宣传的...老师还是太年轻，问问七零后打工人东完的樟木头是何种存在，看着身边可以随时被人间蒸发的工友，修长城的苦痛与之相比，可以忽略不计，笑。
20:14 • 2022/7/22 • Twitter Web App

为啥大学毕业生就业这么困难啊？
答：平均主义呗，二十年前大学学费一年6000元，按购买力算相当于现在的一年十万块，资质平庸之辈就不浪费巨款了，早点打工买房结婚生子去了，二十年后的现在，学费还是6000，这和免费的有啥区别，都是公立的，羊毛不薅白不薅，毕业生越来越多，岗位有限。
21:02 • 2022/7/22 • Twitter Web App

好像学历高了之后，对工作也挑三拣四了。
答：女生给董事长总经理当过助理后，再看同龄男性就没法看了，又穷又懒愤世嫉俗兼目光短浅还迷之自信，自己嫁这样的宁愿单身，恋爱满意度远不如公司前台的小胖妞...
21:36 • 2022/7/22 • Twitter Web App

女性喜欢强者，不喜欢同龄人是不是？
答：女性从小被安排与同龄人幼儿园小学中学，同龄人间定向发情，偶尔有用基因喜好突破世俗pua喜欢老师表白大叔的还被当作异类。最好吃的饭菜是儿时吃的，由于幼年已经被安排定向发情，女性对美好爱情的回忆模板也是同龄人之间的金童玉女...被洗脑，已经很久了。
21:56 • 2022/7/22 • Twitter Web App

以前有两个女同事都喜欢年长很多的大叔，其中一个还嫁了个比自己爹没小几岁的，当时十分不解，如今受baba指点，她们确实都挺聪明的
答：所以是喜欢小鲜肉更像自然的禽兽法则呢，还是喜欢年长上位者更像是人类而非动物的选择呢......所以通常是，问世间禽为何物，一照镜子，我勒个去......笑。
22:11 • 2022/7/22 • Twitter Web App

讲讲埃及吧，和古代华夏有啥相同的地方？
答：很多习俗都是一样的，如像华夏一样平时也是夫妻分居，死后也分开埋葬，法老葬在帝王谷，家眷葬在皇后谷...
23:29 • 2022/7/22 • Twitter Web App

现在日本流行的分居婚也差不多，结婚之后夫妻也各有住处平时不见面。这种习俗发源于华夏吧，看来影响面还挺广
答：不一样，华夏讲究礼义，每天清晨要妆容满分后才会去见亲爱的，把自己最美好的一面展现给对方，晚间也是分屋睡，睡前需要卸妆的，睡一起就会看到卸妆后的她，很冒犯对方的，不礼貌，笑。
23:50 • 2022/7/22 • Twitter Web App

埃及死神阿努比斯为啥是黑色的啊？
答：那时埃及产粮区是黑土地，黑土代表腐化后新生命的摇篮，是充满生机的沃土，象征死后重生，生命形式转换通常由黑色来代表。
13:23 • 2022/7/23 • Twitter Web App

埃及很多木乃伊都失踪了吧？
答：近代欧洲贵族开party玩通宵后最后一个节目就是选一个木乃伊拆开，看看能不能拆出贵重的护身符，现代拆盲盒之缘起...后来由于西方医学的进步，砖家说木乃伊可以壮阳，然后...居然吃得欧洲大面积断货，伦敦开始夜晚捕杀流浪汉腌制，脱水分割磨粉供应各大药房...
13:39 • 2022/7/23 • Twitter Web App

师父，说在内网发几百块红包就有您私人联系方式？
答：无内网联系方式，不在内网更新及回答问题接受采访，非知名政治家企业家作家歌唱家画家灵异问题处理家，无以以上身份公开及不公开的身份及照片，目前推特是唯一公开更新与互动网络平台，私下联系方式是20110814@protonmail.com邮箱。
21:29 • 2022/7/23 • Twitter Web App

豪车在国外便宜，进口后都被有关系的垄断了是吧？
答：不止官家收大税。有穷人买豪车，车撞烂了气囊一个没弹出，穷人买车倾其所有，拉横幅索赔，索要五十万私了。厂家拒绝后着手调查，发现碰撞时驾驶员还在踩油门，再一查发现事故前气囊传感器电线被预先拔除，最后一查司机刑满释放人员制造事故索赔。
22:09 • 2022/7/23 • Twitter Web App

这两天看湾湾男明星的TSL车祸，电车一旦撞了之后的起火简直太可怕了，这种情况下想捡回命好难
答：四轮的还好些，两轮锂电电瓶车是隐患，这是最应该在公共区域换电的，低电时不在居民区充电，骑到换电站换新电池，厂家确保电池性能达标，换电站每隔几年强制报废换新一批，朝廷抽检，保险公司承保。（注：2022.7.22 上午林志颖驾特斯拉出车祸）
22:43 • 2022/7/23 • Twitter Web App

baba，傻娃的手机最近也好热，有没有什么危险啊
答：高档手机的充电线和充电头也要上百块，可见配件其实不便宜。无论几百块还是上万块的手机，单位家里需要很多根充电线，就去官方花高价买原装。手机那么小要几千块，电瓶车那么大也几千块，手机利润高，安全相对有保证。
23:10 • 2022/7/23 • Twitter Web App

真有缩地成寸术吗？
答：通常用于救人，蒙上对方眼睛让对方不要睁眼，然后对方就听见炸雷之声不绝于耳，待到听不见声音，让睁眼时，已经是到达目的地了。不过施法者要重新徒步走一遍原先的路线，所以常用于搭救生命垂危之人。
00:04 • 2022/7/24 • Twitter Web App

师父好，豪车是不是也开始节约成本了呀，W223的奔驰s级造的特像韩国车，内饰也是堆起了屏幕，奥迪也是。
答：身高高于1.9m的坐进去顶头了，适合欧美人，国内年轻人坐进去有点憋屈，很多国人没办法只能选择头部空间大的suv，现在的轿车越造越扁，空间上比一百年前差远了，笑。
01:05 • 2022/7/24 • Twitter Web App

像棺材的劳儿咋样
答：六七十年代以前3万美元一辆的那种还算是劳，现在感觉是为了迎合第三世界国家暴发户而进行的外形设计，不过有时候暴发户也审美在线，十年前内蒙矿老板买了一辆开回老家，然后诸位暴发户都说不认识这牌子，太难看了，于是老板连夜开回退车换了一辆路虎，面子终于保住了...
01:15 • 2022/7/24 • Twitter Web App

啥车好看啊？
答：畜力车呗，欧洲皇室出宫微笑挥手都坐畜力车...
01:24 • 2022/7/24 • Twitter Web App

嗯，优雅～～对吧，baba
答：因为车辆设计时留出了可以戴帽子戴冠的头部空间，可以优雅的出行。
01:35 • 2022/7/24 • Twitter Web App

南美洲以前是黄金遍地吗？
答：印加土著与殖民者战斗了上百年，到今天白佬探险家还在找印加帝国的古城神圣平原，这是印加帝国后期的都城所在地，其历史远早于印加帝国，土著在与殖民者的斗争中处于劣势并失去新首都后，妇女老幼退入神圣平原并消失不见...影视剧游戏里黄金遍地的失落之城的原型。
10:56 • 2022/7/25 • Twitter Web App

师尊🙏像玛雅、印加文明，他们似乎预言到会遭此劫难，为什么还是被殖民者欺负的如此惨烈，差点被灭族……他们真的没有能力和殖民者对抗吗？
答：白佬坐船乘风而至，让某些不虔诚的土著认为神再次降临，毕竟一直在等神归来，殖民者借势自称是神之使者，与其共居多年，土著把能屠城的神级武器给了白佬。
11:34 • 2022/7/25 • Twitter Web App

怎么会那么轻信别人呢，就没有一点警惕
答：朝廷普及爱情概念，影视剧反复播放爱情成功案例，于是女人懂事后就在等爱情降临，然后有个长得像爱情的说自己就是爱情，女人说你这长得也不像啊，男人说差不多就行了，别做，美颜已开到最大，就这像素了，于是女人说那行吧，于是两人开始孕育未来的纳税人...
11:52 • 2022/7/25 • Twitter Web App

师尊吉祥。傻娃在扶桑上学的时候，女同学听到男同学自我介绍家里是开料亭的就双眼放光，全围过去赞美套近乎啦。是不是嫁过去就代代衣食无忧啦哈哈哈？
答：有不少存续超过千年的料亭，百年的更是普遍，嫁过去后老公儿子孙子基本不存在失业的问题，什么孩子早教上学择业择偶都不操心了，躺平就行了。
16:06 • 2022/7/25 • Twitter Web App

师父，台北防空演习了，啥情况？
答：这不是大流氓家有高官不顾厉害国警告要去宝岛走秀嘛，万一载有高官的大流氓家飞机被大流氓自己or大毛or外星人or...捅下来嫁祸厉害国，大流氓不打等于当着全地球人的面认怂，打的话厉害国一还手，是抹平遍布大流氓基地的太君家or宝岛呢，谁心里都没底，练一练先...（注：美国国会众议院议长佩洛西计划访台）
23:11 • 2022/7/26 • Twitter Web App

既然都知道可能产生严重后果，为啥高官要去呢
答：当然不知道后果，要不古人还求神问卜干啥，就是因为理性推断的结果跟现实往往相距甚远，就如扶桑最近遇刺的那位做梦也想不到是这种死法。
23:27 • 2022/7/26 • Twitter Web App

师尊，未来啥样的男人、女人在婚恋市场受欢迎啊？是傻娃家的小傻娃们吗？我发现现在都不看人品找对象了，都看谁家有钱，钱咋来的不重要
答：人品难量化，金钱易测量。父母有房有车有学历，说明父母年轻时不毒不赌，愿意学习新技能。守江山难啊，年轻时有钱容易，等儿女结婚时父母还能有钱，不容易。
23:44 • 2022/7/26 • Twitter Web App

今天和队友去省城溜达，路上还聊起来说呢，old money没钱了人脉底子也还在，但钱真的不知道咋滴就没了……原来的几百万现在也就换个房…
答：因为用实际负利率来忽悠穷人呗，告诉其存钱能吃利息，实际一印解千愁，像发达国家明着告诉存100块无息每年还得倒交银行保管费，钱会越存越少，穷人会伤心的。
23:58 • 2022/7/26 • Twitter Web App

厉害国有多少弹药库存吗？能抹平太君
答：大量窜天猴对准太君的军事基地，为啥当年高丽百姓反对在自己家建对准厉害国的萨德导弹系统，因为你对着厉害国，厉害国肯定会超量部署能摧毁你系统的窜天猴，火力覆盖下，倒霉的是当地原住民。
00:23 • 2022/7/27 • Twitter Web App

baba，那句不首先使用蘑菇云，真到战时会遵守吗
答：参考婚礼上承诺的愿意照顾对方一辈子，等到真离婚时...好像双方都选择性失忆了，笑。
00:42 • 2022/7/27 • Twitter Web App

大毛跟二毛干的时候好像就说要掏裆了
答：对门两家邻居在楼道里打架，邻居们可以看热闹，但是有一方在打架时敢往对方家扔燃烧的煤气罐，那就是全楼的公敌了，全楼居民的生命财产都受到严重威胁，都会出面干掉扔煤气罐的，而扔罐的如果不想被群殴，唯一的方案就是预先往每家都扔一个燃气罐，先灭全楼。
00:53 • 2022/7/27 • Twitter Web App

教廷会出手干预吗？
答：他们啊，很忙呢，好不容易在书摊淘到一本《小男孩写真集》，兴致勃勃打开后发现是讲核武器的....
01:12 • 2022/7/27 • Twitter Web App

师尊，提到孩子，我现在带孩子在云南旅游有啥注意的？
答：小猴就别往菜市场领了，省内其他地方不说，就说大城市昆明，有的菜市场这些年失踪的小猴母猴都三位数了，有些摊位就不是靠卖货赚钱的...倒腾猴的都知道去云南进货...地下市场的交易，你们这些读过书认识字的不了解底层社会的暗黑，笑。
01:31 • 2022/7/27 • Twitter Web App

ba，高调的周公子是不是要坑爹了
答：就是刚入职国企怕被人瞧不起，老表便在朋友圈营造人设给同事看，但是无奈身为学渣吹牛用力过猛，怕别人不信还给出地点定位及职位职级...但凡有个实职正处以上的直系亲属，都不会如此low......（注：江西省国有资本运营控股集团员工周劼朋友圈炫富）
02:04 • 2022/7/27 • Twitter Web App

那有没有乱发朋友圈的女生？
答：这你得在帝都开豪车才能遇到，咣当一下被追尾，后车下来两条带着哭腔大长腿，自述刚高考完把父亲的豪车开出来追尾哥哥了，赔不起，加个联系方式让父母赔吧，之后哥哥一看其朋友圈不是去山区支教就是去欧洲夏令营，父亲董事长母亲副处长......
02:19 • 2022/7/27 • Twitter Web App

那哥哥看到这样的朋友圈，还敢要赔偿不？
答：要啊，把她拉进自己500人的群里，然后说你们这些朋友圈都用的一样的国外夏令营配图，能不能敬业一些，今天正好是被追尾第500次，随机免除三位群友的赔偿......
02:28 • 2022/7/27 • Twitter Web App

看新闻上说猴痘病毒，我们有危险吗？
答：初期警告阶段，看猴子们的反应了，如果数量足够多，就开始变异了，目前感染的99%都是公猴，传播途径是体液通过破损的粘膜进入对方体内感染...So 如果贵老公在外面没有谈男朋友的话，就不用太担心，笑。
23:04 • 2022/7/27 • Twitter Web App

baba❤️  刚才傻娃在核酸检测点暴躁了，成都这波啥时候能停啊？
答：都是有成本的，白袍也要工资的，岗亭空调也要电费的，按照每人被捅一次总成本50元来计算，10亿人每年平均捅50次来计算...坚持不了多久的，笑。
23:27 • 2022/7/27 • Twitter Web App

是不是坚持不住就要收费了？
答：看对民间疾苦的了解程度了，笑，很多人一天只吃四个馒头不吃菜，把每天伙食费控制在5～10元，真收费就有得看了，阻力会大很多，到时没准还得麻烦电商企业搞个核酸贷，让穷人能坚持到工资到手再去还贷款，还不上就让电商买单...
23:44 • 2022/7/27 • Twitter Web App

长沙社区采一次16
答：当地没大妈吗，就是那种为了领5元面条能排队3小时的那种大妈，真普遍收费别说16了，就是1.6元都......
23:55 • 2022/7/27 • Twitter Web App

白袍法师会咋样啊？
答：热射病死亡率50%......（注：身穿白色防护服的核酸检测人员）
00:14 • 2022/7/28 • Twitter Web App

小娃要被捅鼻子，有啥要注意的吗？
答：非专业人士去捅鼻会有一定概率造成对方cerebrospinal fluid渗漏，损伤脑部...低龄人群被捅后家长要密切观察，稍有不适需要送医进行专业诊疗。
00:26 • 2022/7/28 • Twitter Web App

今天帝都好大的雨。
答：跟大不沾边，普通下雨而已，看似下了一天大雨噼里啪啦的，你一查降雨量才21毫米，要知道当年郑州1小时降雨200毫米，明白当年郑州经历了啥了吧，跟用开水龙头直接往盆里注水差不多，古时那种灭世洪水，更是像用盆往水桶里灌一样，天空都裂开用于往下放水，全是绝望，笑。
00:42 • 2022/7/28 • Twitter Web App

山西老板有啥豪爽的故事没？
答：老残游记作者就是矿老板，八国联军时，百姓断粮，矿老板通过关系找到占领粮库的洋兵，自费买粮售与百姓，百姓吃饱后嫉妒其发国难财，便告御状，矿老板被赶出城，几年后事情平息有良知的京城百姓也逐渐忘记恩人，朝廷便拘捕了矿老板并把其发配新疆，矿老板次年逝世。
01:59 • 2022/7/28 • Twitter Web App

大流氓家高官会不会过来时被从天上捅下来啊？
答：昨天大流氓家的里根号航妈打击群开始奔赴宝岛了，大流氓军方参与感满满，拱火添柴...笑。
21:20 • 2022/7/28 • Twitter Web App

刷存在感还是真的准备开始行动
答：真要玩大的至少得四艘航妈打击群过来，弄一两艘过来，这是纯坑盟友呢，窜天猴拦截不到位再把太君轰个稀巴烂...所以派一两艘过来是提醒盟友该充值保护费了，笑。
21:27 • 2022/7/28 • Twitter Web App

师父，它穷不要脸了，吓唬太君呢！盟友在利益面前各打算盘，该坑一点也不含糊。
答：倒也不全是，你想想如果承诺一百艘航妈保障盟友安全，盟友安全有保障还不得上天啊，口炮震天响，那就是逼厉害国动手呢。让被保护的也拿不准有事是否能帮忙，就不太敢单方面改变现状拖自己下场。高质量人类的智力秀。
21:40 • 2022/7/28 • Twitter Web App

这智力老百姓是不是用不上？
答：男人宾馆事后点上一支烟，徐徐的对身旁的女友说，以后有事报我名字，没有摆不平的，女司机崇拜得星星眼，退房后开车一脚油门到底，此生开车不再看红灯，被交警拦下后，便开始报男人名号...交警一身冷汗，不断提醒，这位女同志，我们这有电视台直播...
21:50 • 2022/7/28 • Twitter Web App

最近看蛮多家长群给孩子报名，都自报家门，自己及爱人还有公公都是某某体制内，请老师多多照顾～
答：公立的这样也算正常，有的学校就是一些单位支援共建的，照顾子弟合情合理，但前提是有同样教育质量的私立可供看不惯此情此景的家长做选择，及同等标准的法条制约，适当照顾可以，但是违法不行。
22:08 • 2022/7/28 • Twitter Web App

老师照顾的过来嘛
答：帝都学校请优秀家长上台为学生们讲述自己的故事，优先的都是消防员家长医生家长及野外自然科考方面的家长，这是对孩子最大的照顾，树立无私的奉献观念，其他家长也能接受，至于对官僚子弟的私下照顾，老师这个职业能有多大权力去照顾，那都是小照顾。
22:18 • 2022/7/28 • Twitter Web App

师父，家里小子脾胃不好，怎么养脾胃啊？
答：二黄饮，黄色入脾，黄豆加小米，用豆浆机做豆浆的时候用浸泡数个小时的黄豆和小米一起，黄豆要多放，小米少放，君臣不能颠倒。早恋的话，想花姑娘比较费心血，红色入心，早餐再吃些红豆粥...笑。
00:10 • 2022/7/29 • Twitter Web App

山大，成人脾胃不好呢？总要麻烦女友买药
答：胃不是研磨器官，会透视的话能看到多数人的胃都用来代偿牙齿的功能，研磨食物导致红肿，要多咀嚼，咀嚼到位通常要能放松，有编钟的话让女友敲几锤子，没有的话让女友下个腰劈个叉跳个古典舞，眼睛耳朵愉悦，进而身体放松，再慢慢咀嚼。
00:55 • 2022/7/29 • Twitter Web App

死后的无间地狱是会反复体验死亡吗？
答：你这知识都学混了，笑，体验死亡复生继续被杀持续500年的那是第一层的等活地狱，无间地狱俗称阿鼻地狱，是前几层地狱痛苦指数的超量叠加，刑期起步价就百亿年，通常杀圣人天子才会优先直达，古埃及被破城时敌军都没人敢杀太阳神血脉，不太敢冒这个险，笑...
11:03 • 2022/7/29 • Twitter Web App

无间是不是就是痛苦没有间断？
答：那是夸张的形容，通常一天死亡在亿次以上，但一天24小时只有80000多秒，所以古人为给数学不好的普通人普及知识点，说是没有间断每一秒都在痛苦中，持续百亿年以上，但其实在毫秒分秒级别还是有间断的，0.001毫秒痛苦会轻一些，笑。
11:16 • 2022/7/29 • Twitter Web App

那个地方有时间的概念吗？他们能感觉时间的流逝吗？
答：等活地狱的1年等于阳间20亿年，至于无间地狱的话，时间单位了解了也意义不大，都没指望能熬出去，笑。
11:31 • 2022/7/29 • Twitter Web App

终于明白有信仰的白佬社会为啥不那么内卷了，世俗没啥意思，刷题就不香了，数学不用学太好。
答：所以按底层价值观来看，你笑白佬加减法不会口算，白佬笑你穷的吃不上饭，富得流油的封建酋长一推门看到你俩在互怼，我勒个去，你俩这是折腾个啥呢，和我一样待在封建社会不好吗......笑。
11:48 • 2022/7/29 • Twitter Web App

师尊，酋长家最近好像在搞新城建呀，看起来还挺酷的。
答：酋长在油价这一波血赚，钱要怎么花，想来想去还是固化为基础建设，留给子孙后代，一流的人才是不在乎钱的，除了信仰，世俗中吸引人才的是当地的社会制度和生活方式，酋长在做窝，吸引顶豪，笑。
20:08 • 2022/7/29 • Twitter Web App

看中金公司员工被媳妇秀月薪八万，被网友给爆了，其实我也挺嫉妒的。
答：这收入不吃不喝工作二十年才能买单位附近100平米的房子，这收入也就1.5万美金，还没发达国家卡车司机赚的多。老百姓内心还是希望干掉高收入及高收入人群，笑。（注：2022.7.28 有博主在小红书上晒出其配偶的收入水平及两人合照，并配上由中金公司开具的“月均收入为82500元”的收入证明）
20:56 • 2022/7/29 • Twitter Web App

bal，为啥看不惯还要干掉高收入人群捏，仅仅是因为羡慕嫉妒恨吗，大概是没想过到头来受苦的还是他们…
答：因为无知呗，工资条月入8万的光纳个人所得税就要好几万吧，养活了多少低收入家庭，可比那些账面工资3000元却能分六套政策房的可爱多了。颠倒迷离，笑。
21:05 • 2022/7/29 • Twitter Web App

师父，埃及法老的木乃伊是为了复活吗，咋没成功呢？
答：复活成功的哪还有木乃伊了，笑。为啥要有墓志铭要有叙述一生事迹的壁画，你以为是给谁看的，给盗墓专家看吗，那是给死者自己看的发言稿，提词器的功能，当面对神，自述一生做了很多好事以求复活时，看着发言稿免得忘词，笑。
21:57 • 2022/7/29 • Twitter Web App

Baba，有成功复活的吗？
答：面对审判要自述一生做的好事坏事，如果没有说谎，则会进入裁决流程，看是否有资格复活，如果说谎了，则后果比较惨烈，笑，墓室壁画提词器就是为了让死者真实陈述生前做过的事，怕一着急说假话，照着念比较稳妥，复活攻略之复活小技巧，记性不好照稿念，笑。
22:11 • 2022/7/29 • Twitter Web App

估计还是有复活成功的，把成功的经验流传下来才有一代代的壁画作为通关攻略😂大方分享也是很无私了
答：有姑娘被天外来客杀死，并把其击为碎块，当时全国上下寻找碎块，用白布缠绕，最终复活，用其提供的线索找到了天外来客...贵族有壁画，平民下葬时则人手一本生平实录，提词器成了丧葬习俗，笑。
22:25 • 2022/7/29 • Twitter Web App

以前埃及黑土地很富饶，跟现在东北一样，百姓不需要撒谎是吧，提词器作用？
答：说东北苦寒可以说，每年6月份播种，9月份就要收割，之后天就冷了，不像南方可以种三茬，说东北幸福可以说，10月份就放年假了，一直放到6月，一年有七个月假期...提词器就是研究如何从更有利的角度陈述同一件事的，笑。
22:42 • 2022/7/29 • Twitter Web App

师父好。澳洲这边开始陆续查前几年的税了，这是真没钱了吧。。
答：领着底层薅中产羊毛，让一部分白领破产去填补蓝领空缺，笑。
22:52 • 2022/7/29 • Twitter Web App

肯尼迪遇刺能说说吗，是与外星人有关吗？
答：上台后要将银行国有化，变天下为私为天下为公，几大家族觉得其违背建国初衷，能挡子弹的保镖事发前被调离，防弹车玻璃也被预先降下，随后子弹掀开了其头盖骨...主要原因是说了只要活着就不会让红朝造出蘑菇云这句话，如其所愿，死后第二年红朝蘑菇云问世。
13:41 • 2022/7/31 • Twitter Web App

最后一句有啥影响呢？
答：偶像如果无蘑菇云，那海外粉丝来京朝拜的时间会被无限延长。有了蘑菇云，想和谁建交就和谁建交，粉丝可以过来握个手叙叙旧，否则粉丝也不敢太过热情，参考大毛打二毛。二毛也想学领袖在大国之间周旋来争取国家利益，然鹅随后就是战场被大国安排在自己家...
13:54 • 2022/7/31 • Twitter Web App

为啥我还不到四十岁每天都很疲劳啊？
答：三十多岁在封建时代都当奶奶了，在天伦之乐的年纪拉磨，可不是疲劳呗，还没人过来请安，想当老太君没事嗑瓜子看宝玉黛玉吵架后找自己评理都不可得......
14:34 • 2022/7/31 • Twitter Web App

师父，今天刚起床媳妇就把我扇了几巴掌，说作业做梦我在梦里找了一个少妇。我百口莫辩，这不算另一个时空的事吧。
答：这是侮辱，数量上只有一个，还是少妇而非少女...在媳妇的梦里自己都如此low，落寞身躯45°角仰望天空都无法缓解的凄凉婚姻啊...笑。
14:46 • 2022/7/31 • Twitter Web App

师傅好，今天帝都又一处高风险，本来盼着明年能结束打算让孩子晚一年上学呢，这什么时候是个头儿啊？
答：你新老师早就退休结束了，笑。
23:11 • 2022/7/31 • Twitter Web App

山师吉祥，现在澳洲回中国机票要9万人民币还不一定买得到票，请问是不欢迎海外华人回国吗，不知道要持续多久啊
答：欢迎，已缩短隔离周期表明态度。但厉害在执行非必要不出境，飞机往返，来华的人虽多，但是返澳的客少，飞行成本就高了，机组来华得按要求隔离，钱不给足没人飞，最后都体现在票价上了。
23:34 • 2022/7/31 • Twitter Web App

感恩师父开示🙏为啥还限制出境呀？
答：出去拥抱自由浪里个浪，浪完了是不是还得回国，担心回来放阳......通过减少出境人数来控制归国人数，减少外源性小阳人。
00:00 • 2022/8/1 • Twitter Web App

师父，新版红绿灯，让老司机们集体看不懂了，红灯绿灯咋就能同时亮了。。。
答：小县城也有几百个红绿灯，大城市就更多了，肥肉啊，看不懂吗，叫的厉害就再换回来，这一来一回的，大肥肉啊，笑。
00:18 • 2022/8/1 • Twitter Web App

看见电线杆子上的摄像头比麻雀都多…路上跑的不是车，都是大肥猪啊！
答：那种球形摄像头，几年前贵的时候是以一颗4万块的价格采购的，可比麻雀贵多了，笑。
00:25 • 2022/8/1 • Twitter Web App

一颗这么贵，是有多好？师父，家用摄像头安哪种安全些，想给老家的父母安上，随时看着点放心。
答：安全是系统工程，如网络要申请公网IP，家用宽带经第三方中转会泄露隐私，敲密码要确保输入法出站被防火墙拦截，防止其联网上传密码...有一步走错就是安全漏洞，再安全的摄像头也没用。
00:43 • 2022/8/1 • Twitter Web App

现在似乎好点，以前电脑动不动就中病毒或者被黑客攻击～
答：说明有扛把子统一江湖了呗，不许有其他来分一杯羹，笑。
00:51 • 2022/8/1 • Twitter Web App

问个实际的，怎么能知道某个自媒体或网络平台用户的实际上网地址呢？攻陷平台服务器吗？
答：不用那么夸张，私信或电邮给目标用户发图片，一般给男性发美女图片，给女性发明星八卦，图里加上超链接，只要其点击，就有多种方法...不点击陌生或非陌生ID发来的图片和链接，基本很难被获取地理位置。
01:12 • 2022/8/1 • Twitter Web App

爸，太君家面包车起火打不开门，同事说那车要加价几十万，太君说从没加价，都是国人坑国人？
答：这就就跟你提金陵大屠杀，鬼子就说它也尝过核一样，努力轻装无辜，笑，出口国内是没加价，但有配额啊，每进口一台必须搭配进口几辆滞销车型，经销商打折处理滞销车的钱得从畅销车加价找回来。怎会无辜。（注：7月28日，在柳北高速广西贵港段，一辆雷克萨斯商务车发生车祸后车门锁死，3人被困车内，过路的大货车司机撬门救出2人）
18:18 • 2022/8/1 • Twitter Web App

baba，帮转：师傅，家里两个小傻娃都是我父母帮忙带大的，我们办公司买新房需要钱的时候，我父母填了77万，可现在快装修好了，打算明年一起搬去住，我老公却不想带着我父母，我母亲现在身体又不好，我该怎么办？
答：事缓则圆，看看能不能在同小区租个房子让老人住。不主动激化自己解决不了的矛盾。
18:36 • 2022/8/1 • Twitter Web App

我觉得北方好凉爽啊也不潮湿，为啥传统文化一直是南方天气好呢？
答：民间文化界不掌握话语权啊，南人可以把老家描绘成江南水乡才子佳人，北人晚了一步，很难与浪漫沾边，外国冰雪奇缘啥的才行，等东北连续一千年出文化人，东北冰乡大哥老妹儿就浪漫了...
20:10 • 2022/8/1 • Twitter Web App

Baba 今晚好热闹啊
答：是啊，宝岛放烟火迎接庆祝呢。（注：佩洛西访台）
23:09 • 2022/8/2 • Twitter Web App

baba，有啥好玩的好吃的？
答：也就老汤牛肉面吧，比美帝的华人餐馆好吃，美帝那的牛肉面就知道多放牛肉，齁咸的，但食客也不好说啥，毕竟牛肉没少给，诚意在，就是难吃，宝岛那里的街边摊会熬制高汤，肉量也足，笑。
23:39 • 2022/8/2 • Twitter Web App

为啥我这里没有啥好吃的牛肉面？
答：便宜呗，非牧区的城市八十元一碗就好吃了，不过也得是进口冷冻牛肉用专业解冻机解冻的，普通食客尝不出来，那些连锁餐饮用的大块牛肉，多是冻肉解冻的，所谓自养的新鲜牛肉，噱头而已。
23:50 • 2022/8/2 • Twitter Web App

上次在市中心qz餐厅，一只烤全羊1888，烤得好难吃，硬塞进去的
答：下次让老板烤瓦格吉尔羊......
00:00 • 2022/8/3 • Twitter Web App

我知道了，这就是当年汉朝和匈奴打起来的原因
答：当年汉人顿顿羊肉，匈奴想控制争抢草场...满汉矛盾激化也是明末对女真经济制裁，朝廷禁止进口东北野山参，想断其经济命脉，但万万妹想到苏杭富庶，禁运下一支价格被抬到3000万一支，依旧有人夹带入关卖往苏杭，制裁失效，女真经济膨胀，招兵买马。
00:20 • 2022/8/3 • Twitter Web App

师父 三千万是几年参啊？富道士买的么？
答：便宜货而已，拿某地产公司负债几万亿来衡量，买几千万元的山参，怎么也能买数万支，即便每天吃一支扔一支，也够吃上百年的，且当年南方的富人可比现在富多了，今人想象不出来古人的富庶，笑。
00:37 • 2022/8/3 • Twitter Web App

为啥北方不像南方那么传统，我同学就有有大妈二妈还有祠堂。
答：元朝的时候北方世家大族被屠的差不多了，中原无人区很多，几十年前儒教教主家也被挖坟辱尸，北方世家大族多陨落，南方传统宗族保留的好一些。
01:20 • 2022/8/3 • Twitter Web App

清朝移民北美的多吗，有在北美的组织吗？
答：满清华人看不上北美，觉得其是一帮喊着为上帝建立国家整天神神叨叨的邪教分子，且北美那时候不富，还总打仗。清代华人聚集在富庶的古巴，当年古巴有世界上最大的唐人街中国城，勤劳但无信仰的华人在财产被公有化前，在古巴有规模庞大的庄园农场及工厂。
23:10 • 2022/8/3 • Twitter Web App

是古巴的华人种植园和白人种植园都被没收了是吧，给当地人经营了吗？
答：国有化多几年后发现还是很穷，古巴一哥发表电视讲话，把贫穷原因归因为小商小贩个体户倒买倒卖，那时候大庄园主及工厂主早被消灭了，只剩小贩了，一哥发表告全国同胞的电视讲话，号召大家行动起来一起消灭周围的小商小贩...
23:32 • 2022/8/3 • Twitter Web App

一哥思想怎么这么独特
答：改历法也挺有趣的，历法从来都是宗教的事，一哥上台后觉得新社会不应该有礼拜天这种落后制度的产物，号召工人连续工作365天工作不休息，建设富强的古巴，开创性的把两年合为一年，然后取消假期，让大家体验劳动者的幸福...后来可能是劳动者没感觉到幸福吧，合并计划失败了...
23:42 • 2022/8/3 • Twitter Web App

那些曾经的在古巴的无信仰有大堆财富的华人还有后代存在吗？
答：巅峰时期几十万华人，掌握土地工厂控制军队金融及民生设施，上世纪低谷时期坚持不与当地人通婚的纯华人少到只有几十户，社会面基本清零了，笑。
23:57 • 2022/8/3 • Twitter Web App

无信仰的华人又是基于什么理论不和土著通婚？
答：吉祥物，两国源远流长友谊的亲历者见证者，总不能没有一个古巴人民的老朋友在身边吧，得留几户...
00:15 • 2022/8/4 • Twitter Web App

西洋参好还是人参好，据说西洋参性凉，适合高血压吃？
答：满清与美洲是通了航线的，国父华仔成船的给广州运西洋参，真要好的话三层厕纸都得撕下来一层层用的勤俭老广在煲汤时早用其替代人参了，价格早炒起来轮不到你捡便宜...有钱买车，没钱共享单车，你买个老头乐上路，女朋友都谈不上啊...笑。
00:32 • 2022/8/4 • Twitter Web App

今天成功抱了她，明天准备吃饭时表白，文笔不太好，请父皇指导到时该如何表白。
答：人你都抱了，还表白个啥，这顺序是你自己用IQ想出来的还是在刑法书上看到的...笑。
01:12 • 2022/8/4 • Twitter Web App

新生报到后我就可以谈女朋友了，大学里可以谈恋爱吧？
答：你们系就一个女生...笑。
01:46 • 2022/8/4 • Twitter Web App

最近看新闻好憋屈啊
答：这才哪到哪啊，大流氓会陆续溜达，然后大步乐颠也紧随其后，小弟们得用行动表示效忠啊，笑。
21:29 • 2022/8/4 • Twitter Web App

小县城有必要考编吗，还是大城市打工？
答：小县城都有关系，谁家还没有几个拐弯抹角当领导的亲戚，需要意思意思才能进去的就没什么意思，能世袭的还可以考虑。物质分配上的缩编是未来，大河无水小河干，笑。
21:47 • 2022/8/4 • Twitter Web App

能给我这种来自十八线的打工仔些指导吗？
答：杜绝无效社交，老乡会能不去就不去，尤其女生。老乡让你花钱请大家吃饭，说能提高你格局眼界那也是扯，月薪几千元做的就是重复劳动，卖的就是力气。骂你的是好人，挑你毛病的是贵人，能真心承认自己错了的就是成长，别刚入职就想着建立什么人脉。
22:14 • 2022/8/4 • Twitter Web App

师父好。我在澳洲打工好几年都没找到媳妇..这地方找不到我打算去非洲找了…年底就走…
答：男性到哪里你也得是社会中层以上才能吸引异性，非洲找媳妇是容易，因为华人肯打工攒钱做小买卖，属于有积蓄的boss，等你有下一代，孩子找配偶困难的话，难道要去部落里找吗，笑。
23:00 • 2022/8/4 • Twitter Web App

师父，能说下大连未来咋样吗？想去帝都，可是说服不了家里人
答：帝都打工族也在纠结是继续留在帝都每月9000元，还是回到大连体制内3000元，在帝都赚9000需要挤公交通勤2小时周末加班不能陪孩子，而回到大连用积蓄买辆车买个房悠哉悠哉周末还能陪孩子，尤其是在孩子还小最需要家长陪伴的年龄。
23:14 • 2022/8/4 • Twitter Web App

这一代纠结完了，下一代就不用这么纠结和辛苦了吧
答：下一代卖掉房产去美帝住别墅，儿子觉得美帝打工辛苦，非法滞留澳洲，因为澳洲蓝领工资是美帝的数倍，不幸的是在澳洲爬山摔进ICU，大步乐颠的外婆托把其运回伦敦，嫌弃澳洲的土鳖医疗，怕孩子被医生霍霍死，孩子康复后镇静剂成瘾，注射毒品后卒。
23:38 • 2022/8/4 • Twitter Web App

那瑞士咋样？
答：满清老华侨表示没听过，然后你就说，瑞士是欧洲小古巴，还不错，老华侨哦的一声，也没放在心上，那个时代古巴是富国的代名词。穷富盛衰，不断更替轮回中...
23:44 • 2022/8/4 • Twitter Web App

等了好几天了吧，那就发图吧，笑，海上穿行的第一视角，岛屿逐渐显现，岛外是风雨雷电，平常很难被发现，岛稍大一些，这个角度看不清全貌。（配图 2022-8-9）
22:58 • 2022/8/9 • Twitter Web App

baba是仙岛吗
答：叫海仙岛是不是吸引力更大一些，笑。
23:07 • 2022/8/9 • Twitter Web App

上面有奇珍异兽吗？
答：岛上有一种大青蛙，看守着通往海平面地下世界的入口，大青蛙年轻时还吃过霸王龙，笑。
00:22 • 2022/8/10 • Twitter Web App

地下世界有什么能讲的吗师父
答：山川河流阳光雨露飞鸟走兽，其实不用说地下世界，就是海底都有淡水河流和湖泊，河鲜湖鲜很多，受限于经费，舆论宣传才面向星辰宇宙的，如果经费预算无上限，会宣传成去探索地下世界的。
12:12 • 2022/8/10 • Twitter Web App

人类的生态系统是不是很脆弱，感觉新老师来了地球人差点玩完......
答：不掌握技巧而已，想要灭世哪用得着与万物之灵的人类直接开战，直接感染并消灭地表所有蜜蜂就能解决所有，缺少授粉工，素菜消失，以植物为食的荤菜也消失，人族挣扎个几十年就卒了，笑。
12:29 • 2022/8/10 • Twitter Web App

还有啥很重要却不起眼的小动物
答：除吸血蚊之外，其他小动物人类都可以接受其在生态系统中的重要地位...吸血蚊是为数不多的，人类宁愿撸爆信用贷也甘心众筹支持创业者研发飞行轨迹AI追踪锁定激光发射装置瞬间消灭的，如果以打爆蚊子的声音划分高中低配，消费者不在乎花钱升级顶配，声音够解恨...
13:07 • 2022/8/10 • Twitter Web App

师父，为啥夏天还有去三亚旅游的，北方不好吗，还凉快。
答：三亚有度假硬件配套包括相对专业的服务人员。壕宁愿花80万元包机从帝都飞三亚，也不愿意夏季在北方惹气生，曾经海鲜最美的环渤海，现在是污水排放的厂区，壕想花100万吃顿海鲜顺带打赏服务员10万小费而不可得。沿海城市拿着金饭碗要饭。
17:58 • 2022/8/11 • Twitter Web App

在三亚咋花钱啊？
答：年入十万及以下的，天天拍照发朋友圈，年入千万的，每天躺平刷手机，酒店管家or老婆领着孩子在沙滩及酒店大堂里玩耍，年入一亿的，游艇超模三五好友出海去浪，年入十亿的，面无表情的看厨师与自己小老婆眉来眼去的，感觉人间如此无趣，生无可恋......
18:10 • 2022/8/11 • Twitter Web App

钱越多不一定越快乐啊
答：百万级别的还是挺快乐的，超市随便买，饭店随便进，能周游全国品尝各地美食，等到千万级别，就发现超市货成分垃圾，饭店重油重盐，吃了一肚子调料添加剂，再无尝遍全世界的兴趣。
18:20 • 2022/8/11 • Twitter Web App

baba，大儿子明年就该上学了，让他给小儿子换个纸尿裤都不答应，一言难尽。
答：你对大儿子说咱俩组成照顾弟弟小队，你当队长，我当队员，小队的第一个任务就是给弟弟换纸尿裤，看谁先完成...人曾是从信仰团体里脱离出来的，回归集体重获归属感是刻在骨子里的期望，这点一直被世俗政客利用...
19:46 • 2022/8/11 • Twitter Web App

我怎么不渴望加入团体，我就喜欢自己呆着，我觉得一个人挺好
答：说明在团体中小日子还可以，男不用手织羊毛内裤，女不用手缝千层纯棉姨妈巾，团体中的厂弟厂妹都为你代劳了...笑。
21:16 • 2022/8/11 • Twitter Web App

好久没有金大帅的消息了，咋样了？
答：没报道而已，身先士卒迎接奥秘，安全后再让百姓接触，耗时三个月，已在本周三宣布本国疫情胜利结束。经此一疫，威望聚升，效死忠者众众。
23:09 • 2022/8/11 • Twitter Web App

上次您说清朝下雨能连续下四十多天，悠久的岁月中您经历最长的雨季能有几十天啊？海仙岛能下多久雨
答：很久以前，有次地球被弄脏了，下雨连续下了几百万年，一切污浊都没有留下痕迹，笑。
11:49 • 2022/8/13 • Twitter Web App

在写先秦的论文，请问秦军军饷是多少啊？
答：军人哪能不杀敌就稳定的吃民脂民膏呢，笑，很多都是撸贷款的，平时自己在家练习武艺，上战场前借钱凑路费伙食费，杀敌后才有爵位土地，没杀敌就得继续贷款维持日常开销...
21:20 • 2022/8/13 • Twitter Web App

老师，这当军人岂不是跟赌博一样，当时社会人们是真想当军人还被逼无奈啊
答：杀敌的奖励相当于几百平米学区房，每月几万块津贴一直发到死，多个丫鬟国家委派，一个负责照顾你父母，另一个帮你点外卖，以致后来秦军新兵看见敌方将领就跟在无人区见到ATM提款机一样，蜂拥前冲，都不穿盔甲，怕影响速度。
21:32 • 2022/8/13 • Twitter Web App

师父，敌国没有啥应对之策吗？
答：没有。敌国没有发达的金融系统和完善的司法制度，没有商业系统支持多种方式募集军饷，即便募集了，军饷也无法足额发到士兵手中，军功田常被贪墨，所以越重赏，利益越流不到勇夫之手，经济力消耗的越快，笑。
21:42 • 2022/8/13 • Twitter Web App

感觉抵制俄航后，我们这些在国外的体验不到战斗民族的魅力啦，哈哈。
答：俄航那是酒驾，山东人不喝酒开飞机都是晚一个小时登机，提前半小时到达，碰到雨雪天气又不想延误，就山航，山东人耿直，与山东人商量事情等于没商量，机场还在就能降落，机场不在，那怎么可能呢，肯定在，降下去就在了...
22:18 • 2022/8/13 • Twitter Web App

为啥祖籍山东的东北人爱打架，山东人很少听说呢？
答：动手了有案底影响孩子考编，怕耽误孩子...东北土地多大国企多，孩子可种地可进厂工作...
22:49 • 2022/8/13 • Twitter Web App

父，广西的呢？比中原地区差远了吧？
答：合浦，枪支爱好者心之所向的地方，以前兵工厂的老底子，手艺技术都是国内民营军火厂中的佼佼者，以前跑路去东南亚都会转道广西买几支...其实是朝廷忌惮当地人悍勇，所以才把广西与广东拆分，分而弱之，要不压不住，笑。
23:09 • 2022/8/13 • Twitter Web App

肉身到哪里了呀？
答：subway，从阿富汗回巴蜀。自古以来就有很多有趣的路线，有的上古密道可以穿喜马拉雅山而过，往返于古印度、吐蕃、巴蜀及地下世界，笑。吐蕃与大唐持续二百年的战争，靠的就是一条重要的上古密道提供技术支持及物资保障，否则坚持不了这么久，笑。
23:04 • 2022/8/14 • Twitter Web App

下半年啥形式啊？
答：汪洋大海，春华秋实。
22:45 • 2022/8/16 • Twitter Web App

川宝被佛伯乐抄家了，啥情况？
答：有新闻的在野扛把子，掌握流量密码啊，当然了太君家那种喋血街头的不算，笑。走法律途径的话，法官是其任命的，大事不会有，小事走钢丝，走好了掌握流量密码，走不好折进去不得不勾兑妥协，所以步步惊心，如履薄冰，笑。（注 当地时间8月8日 FBI人员突袭并搜查了美国前总统特朗普位于佛罗里达州的海湖庄园）
22:56 • 2022/8/16 • Twitter Web App

好多孩子性早熟，除了您之前开示的，还有其他需要注意的吗？
答：带人工香味的洗洁精、沐浴露、洗发水、洗面奶...劣质塑料所制作的，拖鞋、玩具、手机壳、中性笔外壳、耳机壳、鼠标壳、公车座椅及扶手...能不用皮肤触碰就不碰，单个的影响虽微乎其微，加在一起的话，会影响敏感体质人群。
00:06 • 2022/8/18 • Twitter Web App

那孩子怎么养啊？
答：穷人穷养，富人富养。穷人就少吃加工食品，五六岁时就得控制体重告别超市零食区了，富人就多带孩子出去浪，别挤课外班练近视眼再与穷人孩子拼中高考，能用钞能力解决的绝不用免费的。
00:33 • 2022/8/18 • Twitter Web App

还想听部落的故事，有神奇的吗，跟小神女有关的也行。
答：当时男孩行经一个叫有熊的部落，部落祭司团体当众问询大河干枯是何因，男孩随口一说，是因其不敬神，神要收回其土地上的丰饶，部落里的老干部们没当回事，只有祭司们真信了，闻言后祭司们召集信众举族连夜迁徙，部落一多半人口都跟祭司走了。
22:16 • 2022/8/18 • Twitter Web App

爸，后来呢？
答：临近的两个弱小部落占据了原有熊部落的土地房屋及不愿意迁徙的女人，当年诞生了很多人口，弱小部落变得富足，其还嘲笑有熊祭司太过草率，导致部落走向衰亡，有熊部落内部也出现异议，怀疑那个已经走远消失的男孩是弱小部落派来用以分裂有熊部落的。
22:31 • 2022/8/18 • Twitter Web App

爸，再后来呢？
答：几个月后坚持不住的有熊部落成员选择回家，第二年这些人外出寻找选择继续迁徙的祭司团体及虔诚的信众，祭司团体当初走的急，连夜走的，没带什么东西，经过一年的外出旅游，野外求生的菜谱吃遍好几轮，终于找到一个贫瘠的地方，让部落在此扎根。
22:41 • 2022/8/18 • Twitter Web App

爸爸，再再后来呢？
答：那些变得富足的弱小部落，没来得及见到第三年的太阳。先是小震动，大地开裂，吞噬地表一切建筑，下一年强震，地表变地下，地下变地表，原有熊部落及其附近的部落在连续两年的震动中不复存在。祭司们最终成功带出了1%有熊部落人口，使其免于灭绝。
22:53 • 2022/8/18 • Twitter Web App

贫瘠的土地后来被有信仰的有熊部落住了很久很久吗？
答：贫瘠是相对原土地。以现在的标准，贫瘠土地，也是一两土二两油的沃土。原有熊部落的丰饶，青春泉喝了能长久青春，部落的蜂蜜，是蜜蜂采梦幻之花酿造的，巨熊喝了也得醉三天，飘飘欲仙，部落人用青春泉稀释蜂蜜水饮用，每天沉浸在青春的欢愉中。
23:18 • 2022/8/18 • Twitter Web App

人短短的一生中，有那么多要聊的......也不怕说多了牙疼。嗯，不加上后一句就太诗了，加上就好多了...笑。没有人类的湖畔，会不会更好看一些。(配图 2022-8-20）
22:08 • 2022/8/20 • Twitter Web App

上次您说电脑，那有没有能控制手机的病毒啊？
答：防止被骗app啊，一举一动都是透明的，笑。
10:24 • 2022/8/21 • Twitter Web App

师父吉祥，我哥已经快不惑之年了，也不知道是哪位大神下凡，到现在很多想法还很幼稚，也不去打工就想着做老板。恳请师父指点迷途，如何引导他养活自己，不然父母去后会是大问题！
答：商业社会的老板是带来工作机会的人。这种研究输血，不研究吸血赚工资的老板梦你都瞧不上，穷也应该，颠倒迷离，笑。
11:12 • 2022/8/21 • Twitter Web App

会不会饿死人啊姑 粮食好像有大问题
答：厂弟厂妹几十年流水线给厉害赚了那么多外汇，只要不作到被禁运，不会出大问题。
11:51 • 2022/8/21 • Twitter Web App

总觉得这次限电哪里不对，但又说不上来
答：回到小时候嘛，笑。
12:03 • 2022/8/21 • Twitter Web App

baba，今天看一个视频说小时候生孩子多，是因为没有手机电脑，也没有电，不是要鼓励生孩子吧？
答：那是因为处决地主后分到了土地，有了保障有兜底，你现在给城市市民分200平米住房三餐吃小区里的自助餐厅，市民也能生生不息，笑。
12:10 • 2022/8/21 • Twitter Web App

师父 前天去吃了次自助 又吃撑了 人性的贪婪？
答：智力问题。果汁也分100%鲜榨，进口浓缩汁兑水还原，香精果葡糖浆勾兑...蛋糕及冰激凌分植物奶油动物奶油...三文鱼分智利丹麦澳洲挪威及本土新培育...鸡肉羊肉串品牌众多，几毛钱一串的也有...觉得去自助能吃赚了的，多是把饭店老板当傻子了，互害。
12:26 • 2022/8/21 • Twitter Web App

师尊，自助餐华夏以前有吗？
答：下人吃的，古时候叫食堂或食间，随来随吃，十几分钟能吃到几十种饭菜，不满意再开小灶下个面捞个粉炒个菜。大王们则钟鸣鼎食，不同的饭菜配不同的音乐&舞蹈，爱妃们吃饭时间在大王面前跳操做有氧，瑜伽课的钱省下了...
13:06 • 2022/8/21 • Twitter Web App

好像很多帝皇对会跳舞的情有独钟
答：能歌善舞的名族，传到边疆，少数名族也效仿时尚流行，后来儒教一统天下，中原男女纷纷性冷淡大义凛然正经脸，少数名族一脸愕然，咱刚学会咋就不流行了，学了个寂寞这是......
14:18 • 2022/8/21 • Twitter Web App

以前有个鹿版穿越指南，就是说在唐朝起码要会跳舞K歌作诗，吃吃饭就要飚舞技
答：养过孩子的能发现，孩子拿到好吃的，多是高兴的又蹦又跳又哼又唱，内心的欢喜外溢，成年后饭前也知道感恩赞叹恩赐。无信仰者则是，这一顿得不少钱吧，真香，再来一口，吃一口少一口，别亏了自己。
14:29 • 2022/8/21 • Twitter Web App

baba，腹有诗书，要是吃下去等于学会了该多好。
答：那孕妈胎教时就把绘本榨汁喝下安胎了，超市奶粉下架原因是含书量太低达不到国家标准，熬到第一口辅食时已经可以吃高等数学了......
14:44 • 2022/8/21 • Twitter Web App

还是脑瓜上直接插优盘更省事
答：接口太高设计上不合理，是不是可以考虑安排在下半身，毕生值得铭记的烙印及亿万年时光中必须要记忆的只要插上再耗时几分钟就可完成全部传输......
14:52 • 2022/8/21 • Twitter Web App

为什么不能任意回忆追溯呢？
答：有福气呗，回忆起任意一件刻骨铭心的悲剧事件，哪怕只是临终时悔恨懊恼孤苦，都足以让今生失去起床的动力，笑。
15:04 • 2022/8/21 • Twitter Web App

怎么能遗忘呢，男孩替代受苦呢，不受苦呢？
答：如果地狱里亿万年等于现世一秒的话，如果不减轻刑罚的话，普通人在里面坚持不了的，巨大的连续的近乎不停歇的痛苦，足以把所有记忆擦成空白，最后什么都不记得，连语言功能都丧失了，笑。
15:13 • 2022/8/21 • Twitter Web App

那怎么能减轻呢？
答：科学世界里被改良成批评与自我批评用于团队建设了，宗教里叫忏悔，首先承认是罪人，然后表达出生活中所犯罪业，对自己所信奉的说出来或写出来自己所懊悔的所有罪业，但只有在活着时的忏悔表达对于灭罪有用，只言片语的真情流露可以灭过往罪业，死后再说无效，无尽的刑责。
15:29 • 2022/8/21 • Twitter Web App

古埃及时代有表吗，也是六十进制60秒一分钟吗？
答：古埃及那时候用日冕，安放在神殿附近，随着阳光变化，阴影在地上移动，人们就知道时间了。
21:49 • 2022/8/21 • Twitter Web App

那男孩时代神殿的日冕啥样啊，也是日冕吗？
答：那就是故事情节了，笑，真正的日冕比太阳高，除了神殿两侧，没有其他土地能承受其重量。
22:01 • 2022/8/21 • Twitter Web App

ba，还有还有小神女皇后公主孙飞，他们都好久没出场了～～～
答：不是一个片场的吧，不同的故事，不轻易串场，笑。
22:12 • 2022/8/21 • Twitter Web App

那今晚是谁的场呢？皇后太久没出场了，今晚可以发点福利给皇后粉。
答：曾经快被男孩逼成反派了，笑，皇后为了男孩牺牲绝不犹豫，为了男孩牺牲自己的皇子也会同意，但是看着男孩下令不许让皇子学习同龄人应学的启蒙知识，从小到大正逐渐成为字都不认识几个的文盲时，皇后虽顺从，但忍的很辛苦，笑。
22:35 • 2022/8/21 • Twitter Web App

皇子不学习都干呀，光玩吗
答：如果是光玩的话，皇后也就不操心皇子的事了，男孩下令不让皇子出去玩，很少让其体验众生百态，平时就让其在宫殿里待着，笑。
22:47 • 2022/8/21 • Twitter Web App

成都妹子漂亮吗，我还没去过四川，有啥印象深刻的吗？
答：川A牌照的车在四川可比妹子惊艳多了，经常在路上展现才艺，仿佛是先有的川A，后有的公路和红绿灯，成都省的司机在四川省那是有口皆碑的，笑。
23:23 • 2022/8/21 • Twitter Web App

成都的女人脾气好不好呢。
答：这个不分地域的，主要看是婚前还是婚后......笑。
23:41 • 2022/8/21 • Twitter Web App

有的时候和妈妈逛超市就想到如果结婚了和另一半逛超市估计是一路无语，应该是很无聊的…
答：想多了，一路无语那都是模范夫妻，常规操作是去的路上和回家的路上怎么着也得找茬吵一小架，栗如该买的忘买了你怎么不记得，不该买的又乱花钱，这么贵你还买家门口只卖......
23:49 • 2022/8/21 • Twitter Web App

啊 那模范的模范应该是夫妻分居两地 到日子了再聚一聚 这样一看牛郎织女的故事那是妥妥的喜剧啊 织女还不用自己带娃
答：那是曾经吧，现在见面得互亮绿码，分别时心里一直琢磨着核酸过期没有，以致眼泪都忘记挤出来了，气氛烘托不到位，相聚质量直线下降...
00:01 • 2022/8/22 • Twitter Web App

每天跑步，不吃碳水，进入平台期，减不下去了，跪求减肥方法。
答：不吃碳水，聪明的小脑瓜岂不是要废掉了，笑。不能保持适度的饥饿感的减肥都难以健康的持续下去。运动只是保持饥饿感的手段之一。强烈的饥饿感也不行，饿的失控会不计后果吃掉身边能找到的食物，成功减肥后的体重反弹的原因，笑。
20:27 • 2022/8/22 • Twitter Web App

baba日中一食，过午不食科学不
答：炎热地区吃一顿饱的，之后打坐修行，偶尔吃点树叶沙拉，那是vely ok。现代人大脑要每天要处理书本电视手机及单位老妖精们的各种信息，身体上要适应快节奏的通勤拉磨生活，且还有爱情呢，苦心等待费力找寻努力维持深情回忆，能耗大户啊...一天一顿容易死机。
20:56 • 2022/8/22 • Twitter Web App

有木有吃的少能保持饱腹感的食物啊啊啊啊啊啊
答：爱....爱情？
21:00 • 2022/8/22 • Twitter Web App

不打算爱情了，是不是也体会不到失恋是什么滋味，失恋啥滋味？
答：初期大姨妈为什么不来的不甘与暴躁，中期被大姨妈一直搂着不放手的窒息与疼痛，晚期是目送大姨妈坐在大姨夫车后座上向自己挥手，而此时的自己早已不悲不喜...
21:12 • 2022/8/22 • Twitter Web App

说个男娃儿能听懂的版本吧
答：彩票中五百万，正研究如何兑奖及兑奖后买啥，万万妹想到彩票长腿自己跑了...
21:19 • 2022/8/22 • Twitter Web App

就当做善事了送个有缘人
答：有想不开了结自己的，也有跑过去撕票的，更多的是睡前默念中奖数字，悄悄的想着再给一次机会一定把票票塑封压在玻璃台面下好好封印呵护...
21:32 • 2022/8/22 • Twitter Web App

为啥女娃们就少有撕票行为，撕不掉嘛
答：自媒体里举身份证的那些还不够多吗，笑，毁掉对方政治生命...谈不拢就动用民间私刑毁掉对方，底层每天的日常了，笑。
21:47 • 2022/8/22 • Twitter Web App

师父，那高层们呢？都咋解决？
答：文豪婚后几天出走，大媳妇为其守节一生，对生活20年的二媳妇不辞而别，二媳独自抚养5个孩子，多年后在报纸上看到文豪，获知联系方式后，已三婚的文豪不见，让人安排她去别的城市，三媳妇的姐姐当年为文豪殉情，妹妹成为三媳妇后为其生了6个孩子，后来也殉情了。
22:27 • 2022/8/22 • Twitter Web App

为啥现代文明社会还会有女子殉情一说 是不是被PUA了。。实惨啊
答：姐妹花中的姐姐是因为失业无工资，差旅费也被断，自己又重病缠身，无能力再出国去见文豪，嘱托妹妹在自己死后要把情书交到文豪手中后就殉了，妹妹是因为风向变了，孩子已大，文豪已逝，再活下去担心会被迫当污点证人去损文豪形象...
22:40 • 2022/8/22 • Twitter Web App

那……文豪是为啥呀……
答：接到组织命令让去哪国潜伏就去哪国潜伏，让与谁在一起就与谁在一起，让与骨肉分离连告个别都不允许也毫不犹豫的执行...
22:57 • 2022/8/22 • Twitter Web App

对面有没有特别有影响力的那种，给解密一个呗？
答：甜蜜蜜啊，追悼会当地安全部门的大佬都去送她了吧，笑。
23:24 • 2022/8/22 • Twitter Web App

海面下有啥啊？
答：差不多的生态系统，海下面有湖，海下面也有海，有陆地。
19:24 • 2022/8/25 • Twitter Web App

好像娱乐圈又出了件美女曝光渣男的事情，突然弹出来这新闻不想看到都难
答：要理解，刚进城没几年，吃饱了就喜欢看这些新闻，笑。（注：2022.8.25 张天爱weibo曝光与徐开聘的录音 斥其出轨）
20:05 • 2022/8/25 • Twitter Web App

哈哈哈 师父 进城一两百年的喜欢看啥新闻？
答：太君家三十岁以上年龄段的处女率接近40%了，男女都已对彼此失去兴趣了，动漫新闻稍稍有些收视率...
20:12 • 2022/8/25 • Twitter Web App

师父，蚊子是不是也是生态链中的一环，是不是也不能灭绝吸人血的蚊子？
答：你这格局，是不是有些太大了...笑。
20:16 • 2022/8/25 • Twitter Web App

师父，最近偷瓜村火了，女生创业花好几百万种的瓜组团被村民偷了。
答：没有乡绅和地主的农村，女生胆子也是够大的，笑。（注：近日 湖北武汉 一女子称投资百万种植的南瓜遭村民偷走）
20:26 • 2022/8/25 • Twitter Web App

真深深的进左鞋全靠其父吗，屎尿屁的诗貌似不如网友写得好，还是真的有啥优点啊
答：人家虽有名爹，但并不是毕业于名校，这比很多网友都干净，性别女，诗文即便是屎尿屁，在以男权为主导的厉害国，也比为凡夫写赞美诗的不知道高到哪里去了。女性能公开发表屎尿屁，是底层之福，还有自由。（注：贾平凹女儿贾浅浅拟入作协被质疑）
20:44 • 2022/8/25 • Twitter Web App

bal好像对咱女生特别包容，换个思路，说明现代女性其实特别惨，父神都不忍苛责
答：主要是女生数学不行，妻子月入0丈夫月入10000与男女每月各5000，现代女性觉得后者更合适更自立，就是没想过职场被歧视出差骨肉分离酒桌被逼喝酒还要麻烦父母公婆带孩子自己失业还被公婆甚至子女嫌弃是吃闲饭的。
21:26 • 2022/8/25 • Twitter Web App

现代女生真是实惨，以前在家干干手工活就能养家，还能照顾孩子，现在就担心失业
答：文豪二媳妇的姐姐家道中落，当年在帝都正月那几天去市场写几天春联卖卖，就够姐妹一年学杂费开销了，按购买力，写一上午春联净利润相当于今日的2000英镑，那些会女红刺绣的，收入更是不菲。
21:38 • 2022/8/25 • Twitter Web App

现在练毛笔字和刺绣还来得及吗？
答：卖给只知道欣赏材质一开口就问春联是不是写在头层牛皮上的刚进城群众，价格上不去啊，卖低了不赚钱，卖高了人家回去自己写去了，碰到流氓直接举报工商局物价局卫生局，请出示证照......
21:48 • 2022/8/25 • Twitter Web App

师父啊，主要现代男性也觉得女人要出去赚钱不然不够用啊。不过再想想可能也是傻娃自己找的男人眼界不够，高层次点的估计算数也明白
答：水港菲佣月薪4000，阿三的佣人只要2000元，在老百姓都站起来的地方，这价格很难请到保姆，只能媳妇加媳妇妈组合喂养，男人只要是领月薪的都觉得压力大钱不够花。
21:59 • 2022/8/25 • Twitter Web App

要是垫商没有被耗油根，是不是现在能共享保姆了？
答：至少医院可看评价，网上翻牌全世界医生，先看病后聊钱，态度不好差评十万字起，终结学区房，名师飞各城市满足家长组团拼课需求，让18线家长在当地教育局当地老师面前挺起陈年老腰，爱教不教，还有脸绑架人质，知不知道咱购物车里一堆帝都老师呢。
22:20 • 2022/8/25 • Twitter Web App

师父，那价格是不是很贵？普通百姓消费不起呢
答：电商缩小的是商品服务买卖信息差，没有信息差，消费者花1万块买到的是批发价5000元的商品和服务，嫌不好可以退换，有信息差，消费者花1万块买到的是批发价500块的商品及服务，如果不想这样被坑，平时要维系人脉，请吃饭多见面，买东西时找其跟着把关。
22:38 • 2022/8/25 • Twitter Web App

为啥不让电商从政，最艰难的时候是他借了我2000块，我想给他一票。
答：万万妹想到你如此没良心，笑，占便宜没够是吧，你就不怕你恩人坠楼吗，笑。当你想让人为你做事时，先想自己能不能去做，再想有没有能力保护好为你做事的人，之后再想这事怎么做...
22:48 • 2022/8/25 • Twitter Web App

拍满月照被坑了，非常郁闷。
答：还有那婚纱照，贫下中农进城后那是没有相机时流行的，那时候都是专业摄影师，现在你找技校肄业的摄影师把自己老婆孩子拍成皮肤比逝世三天后还白，意义何在啊，照片是为了留住美好瞬间，不是制造毛孔都看不见的石膏模型。动起手来，自己拍的真实自己，更值得回忆。
22:58 • 2022/8/25 • Twitter Web App

结婚照里的我都不像我，现在回想，真没必要拍。
答：没事，挂墙上，人换了都不用重拍，经济实惠，笑。
23:14 • 2022/8/25 • Twitter Web App

baba万安。所以我后来搬家没再挂大张的婚纱照了
答：是不是怕冷不丁一看以为自己住别人家里呢...
23:19 • 2022/8/25 • Twitter Web App

傻娃想把手机里拍的一些照片给洗出来摆放，家徒四壁风不挂点啥感觉好冷清啊
答：高级感就要留白。男人穿礼服独自坐跑车驾驶位一脸面瘫，就接近高级，要是副驾驶再坐人，那就完了，代驾小哥上线。
23:30 • 2022/8/25 • Twitter Web App

为啥高级男人基本都冷脸啊，确实很高级。
答：因为几乎所有的世欲望都体验过也被满足过了，威严感与空虚感交织。贫下中农以为大眼萌的女人很漂亮，白佬一画咪咪眼一条缝就被批涉嫌辱华，其实白佬他们很多人是真心觉得很好看的，那是千百年沉淀筛选下来的高级感，非萌宠感可以媲美的高级感。
23:47 • 2022/8/25 • Twitter Web App

课外班老师让孩子写小短文，要有故事情节的，孩子最近看古装剧很多，问问能不能写古代的，您给指导一下提升格局。
答：“丈母娘是自己从小看着长大的”，要是不够短不够情节还可以再研究研究，笑。
17:10 • 2022/8/26 • Twitter Web App

老少配好像很复古，但是身边不常见啊？
答：各阶层看到的几乎都是本阶层的日常悲欢离合，笑，你不知道的是厉害国早就是世界上最大的女性进口国，每年多少女性被引进，但是你也看不到身边谁家媳妇是东南亚原装进口的吧，笑。疫情切断了太多供应链，底层男性现在面临有钱花不出去的困境，笑。
17:19 • 2022/8/26 • Twitter Web App

baba，故宫我看保存的还不错，清朝是不是也经常修缮？
答：兴建时在很多宫殿堆放木料，为了防止木料因火灾水患受损，有几座宫殿就是用备料建的，主殿需要修缮又没有木料时可以拆卸换件，乾隆用备料把故宫扩建了三分之一，还有剩余，可见当初兴建时冗余留的很足，是按千年规划的。
17:52 • 2022/8/26 • Twitter Web App

是不是不被护佑的话人类随时玩完啊？
答：核电站的污染范围可远大于核武器，大毛二毛只要有一个情绪不稳定去切断冷却水池的供电系统，让核燃料融毁，那北半球就不适宜人类居住了，笑，其实有核电站的地方都具备把人族全体玩没了的能力。
20:09 • 2022/8/26 • Twitter Web App

搞不懂为啥科学家那么热衷寻找外星人啊？
答：科学家想看见地外哪怕有个细菌也行，来结束正统学界的争论，那就是生命是宇宙的普遍现象，还是只是一个偶然。如果生命是普遍现象，那进一步说明宇宙符合科学法则，只要条件具备，生命诞生是必然，但如果只有地球有生命，那就不科学了...
20:24 • 2022/8/26 • Twitter Web App

他们想得真多，生命是普遍或者偶然又能说明了什么呢？
答：是普遍就有科研经费啊，笑，你以为马一龙是卖车的吗，人家是想合法募捐去外星，所以弄一个电池车出来，在亚美利加以卖车的名义可以合法收粉丝捐款，真空环境里航油无法燃烧，电池是一个在外星缺氧环境下的动力选择，这样才弄的电池车。
20:39 • 2022/8/26 • Twitter Web App

师尊，为啥两轮三轮的都叫电动车，四轮的就叫新能源了
答：因为被大力滋瓷，有马内......
20:43 • 2022/8/26 • Twitter Web App

师父，我们华夏目前有啥拿的出手的科技吗？做题家把孩子的思维都禁锢了。
答：电蚊拍...显著提高生活质量...
20:46 • 2022/8/26 • Twitter Web App

还有啥提高生活质量的好东西吗？
答：戴眼镜的话，一次性擦净纸，适合懒得擦眼镜的四目以待。看姑娘能从4K清晰度提高到8K，不过这温度看太清楚容易上火，标清就行。
20:55 • 2022/8/26 • Twitter Web App

昆虫看世界是什么样子的呢
答：看人类的动作是0.5倍速慢放，人类不追打虫子时的正常动作在其眼中是慢镜头，像赛车手闪电一样，笑。
21:22 • 2022/8/26 • Twitter Web App

是越低等的看到的世界就越慢吗？
答：帝都老高级干部家里的沙发还是那种钩针钩织的白盖帘，桌子上还盖有玻璃砖，百万级别的汽车十多年外形还是那样，越往下换代越快，速度越快，你看那左右穿插飞驰的小电摩，速度越快的骑手家里越穷，笑。
21:38 • 2022/8/26 • Twitter Web App

最爱下班回家的路上，骑着电驴，追着夕阳，吹着风，哼着歌，一个人的世界~
答：除了最后一句，其他都挺美，最后一句容易让行人和汽车车主产生共鸣，栗如这驴这么骑是把路当自己家的了吧...嗯，这回终于有答案了，人家真是当自己家的路骑的...笑。
21:51 • 2022/8/26 • Twitter Web App

那每年一出的水果手机呢
答：年轻人也就这点期待了，在其挤牙膏式的更新下或喜或悲，平时都快被纳米鞋垫5G通信自动驾驶区块链大数据新能源忽悠瘸了。
22:16 • 2022/8/26 • Twitter Web App

师尊，十年内会不会有真正的新能源出现
答：互联网手机使得沟通效率倍增，工作效率也提高了不少，但是每天法定工作时间缩短了吗，法定休息日增加了吗，增加的是过劳死吧，笑，信仰层面不改变，新能源出现是人类的噩梦才对，不要那么期待，笑。
22:22 • 2022/8/26 • Twitter Web App

弱弱的问一句有熊部落做错啥了被震了？
答：还需要有原因吗，笑。一次次试探中迷失自我丧失信仰，按我的祈求今天下雨我就信仰你，能把死人变活我就信你，一次又一次，以致后来成为了交换...有信仰可以不被因果律，试探自己的信仰之后，因果律就登场了，宿世的因，俗世的果。
23:14 • 2022/8/26 • Twitter Web App

师尊，孩子肥胖怎么办，可乐也戒不掉。
答：买几箱无糖的不甜的汽泡水或含汽苏打水，加些蜂蜜喝，放在孩子容易够得到的地方，渴了就喝，慢慢就戒断了。市面上碳酸饮料含糖量太高，糖也不是正经糖，宣传0糖的用的也是甜味剂，还不如真正的糖呢。
23:36 • 2022/8/26 • Twitter Web App

师父，娃不爱吃饭咋搞啊。厨艺全靠天意，有别的出路吗？
答：加糖加蜂蜜啊，你按大人的口味做饭，孩子当然拒绝，然后选高甜度的零食，孩子又不傻，糖对大脑发育至关重要。所以与其那啥，不如你正餐里就甜汤高糖，好歹你用的是正经糖正经蜂蜜，笑。
00:04 • 2022/8/27 • Twitter Web App

娃有时要吃肉，但是买不到正经的肉
答：小地方可以去市场上碰，好猪肉三指膘，伸出三个手指，三指厚的肥膘是难遇的好猪肉，碰到了就买，二指膘的想吃的时候可以买，算是入口的基本要求，手摸猪肉沾一手油的是好肉，下锅一炒就出油的是好肉，一指膘的那种猪肉及其内脏零件，倒给钱再考虑吃不吃...
00:49 • 2022/8/27 • Twitter Web App

天尊，我今天想测试自己的IQ，做了半天题结果要花钱才出分数，感觉自己被狠狠秀了把本来就不高的智商，哎
答：跟减肥每天上秤美滋滋一样，得肉眼可见衣服裤子变宽松才算有成，几斤波动无意义，成年人测啥IQ，要是高早就被校长强抢了，要是低早就伏法了，不高不低测一下属于娱乐项目，付费应该的，笑。
01:31 • 2022/8/27 • Twitter Web App

烧纸在十字路口是怎么做到南北一样的，有啥说法吗？
答：古代百姓把路修成十字，在中间立木柱，遇到解决不了的难题，刻在柱子上，以求上天解决or上天安排南来北方东游西逛的路人解决，天子大臣去看，能力所及立即解决以防天谴，后代天子为提高效率，把柱子移到自己宫殿门外，高效介入解决民生难题。
23:26 • 2022/8/28 • Twitter Web App

比如什么难题呢？古代十字路口应该不会发生暴力撞击至细碎的交通事故啊～
答：人走到十字路口会按顺序停下，先抵达十字路口的先选择往哪个方向通过，所谓先到先选，先停先走，通过时还要对等候通过的行礼作揖，抱歉让其等待，后者还要还礼，这样陆续通过，古时路口比长街安全，速度上不来更没有撞击。
23:49 • 2022/8/28 • Twitter Web App

爸爸，暑假去看故宫了，好大啊，感觉皇帝和爱妃们住里面好爽啊.
答：草根的幻想啥时候合情合理过，与两三千个女人住一起那是爽吗，恐怖片吧。慈禧去护驾，双手一抬拦住众女人，各位好姐姐请听小妹说一句，咱不能这样，这样吧，一个一个来行不行，话音刚落身后传来皇帝的哀嚎，厂公何在，快救驾啊...
00:21 • 2022/8/29 • Twitter Web App

人真的记不住自己的主人吗，会不会很悲伤。
答：人信奉的神能毁灭一切，真要是编造出来的，按理应该是力量形态，如怒目獠牙肌肉炸裂，但并不是，十字架上的形象是不是偏女性化的中性形象，观音是男性女身形象，再久远些的女娲...虽记忆抹除，但对自己主人的那种感觉，烙印在血脉里流传，跨越种族国界。
01:10 • 2022/8/29 • Twitter Web App

看统计说是1%的人掌握80%的财富，世界是如此的不公吗？
答：一成地主掌握了九成以上土地的地方，上世纪不是已经近乎全部处决这一成人了吗，然后就人人发财了吗，差点没饿死吧，笑。听砖家讲伪科学后觉得有道理并实践的地方，遍地天灾，人人饥饿。
17:24 • 2022/8/29 • Twitter Web App

有没有直接的原因啊？
答：把有技术热爱土地且有管理能力的阶层消灭，相当于让外卖小哥去炒菜，看似让其多赚，其实是摧毁外卖业。亲手消灭了有执行组织能力的乡绅地主后，现在进城坐公共交通因缺少肉体72小时保鲜证明，还行古代礼仪下跪求放过，农民cpu高速运转搜索了一翻，终于想起古代了，笑。
17:50 • 2022/8/29 • Twitter Web App

那当时的领袖呢？
答：忙着通勤，想住三大殿，不让，强住，被红色战友抬出来了，没办法，住西四环每天到一环上班，单程要三四个小时，那个颠啊，进城之前反复强调大家不要做李自成，还让大家看电影戏剧，李就是在帝都用夹棍挨个夹富人分财宝土地，三桂一看你这样干脆开山海关把满鞑子贵族弄进来得了。
18:00 • 2022/8/29 • Twitter Web App

老师，小姨村口车祸，马上附身在家门口坐着的二姨身上，一直说不想走，说怕黑，刚找看事的人给送走，二姨还不知道发生什么，我感觉我的世界观破碎了，第一次离这些事这么近。
答：城市化使得大家都住高楼了，这些以前在村里很平常。
22:05 • 2022/8/29 • Twitter Web App

师父，为啥城里不会发生这样的事情啊？
答：不少，只是大家互不相识，一些违反科学的事情无法人传人传到你耳朵里，栗如城里车祸死亡不比村子里少，但因为有环卫有急救去处理，很少看到尸体，但是当你看到主路上路上有鞋有清理痕迹，那么多半是严重车祸，撞击力度大到使鞋离脚，人很可能已经不行了。
22:24 • 2022/8/29 • Twitter Web App

代发：baba好..成都到处都在抢菜了..
答：慢慢就习惯了，笑。
23:05 • 2022/8/29 • Twitter Web App

师父，为啥最近重庆成都都这么难啊
答：因为是西部大城市啊，关注的人多，敢说话的人也多，其他小地方真有事了难道会比大城市容易吗，笑。
23:11 • 2022/8/29 • Twitter Web App

不是南方咩………原来是西部……这有什么说法！感觉这题不会了……
答：不是出了阿拉，都算乡下，出了两广，都算北方嘛...
23:22 • 2022/8/29 • Twitter Web App

那出了帝都，都是弟弟嘛？嘿嘿
答：出了帝都，都算基层...
23:26 • 2022/8/29 • Twitter Web App

那到了海外呢？
答：那等级链也很复杂，旅游签鄙视黑户，学签鄙视旅游签，工签鄙视学签，绿卡鄙视工签，护照鄙视绿卡，持护照公民里帝都和天津在一起玩，然后鄙视阿拉的，阿拉鄙视乡下的...要细分下去港澳台新马华人都能出鄙视链...
23:32 • 2022/8/29 • Twitter Web App

baba，都是华人，为啥要互相鄙视？
答：白佬也是啊，大步乐颠日常辱法，法兰西也日常辱英，英法鄙视德意志，德意志鄙视意大利，然后西欧鄙视东欧，东欧内部也有鄙视链，罗刹女友惊闻男友出轨后表示愤怒要打人，在听到男友是出轨二毛后，表示不屑，感觉男友太low，赶紧分手不再计较...
23:43 • 2022/8/29 • Twitter Web App

不知道咱们华人在白佬鄙视链中是哪个环节。。。
答：你跟白佬说扶桑是厉害国西部的一个省，与新加坡挨着，超过一半的白佬都点头表示是的，自己学过地理，知道这个，再说是德意志派飞机轰炸了珍珠港，与德国海军打的太平洋海战，很多白佬也表示知道，历史学过...
23:52 • 2022/8/29 • Twitter Web App

baba，白佬是不懂装懂呀还是当真这么认为的呀？
答：那你说说斯里兰卡是在阿三的东边还是西边，与尼泊尔锡金不丹接壤不......
00:00 • 2022/8/30 • Twitter Web App

哈哈师父，这题真不会！离的太远，搞不懂！
答：南方人能搞清楚秦皇岛、青岛、北戴河、河北这四个地方哪个大已经不错了，再能排出南北东西顺序，大学生都不一定能100%排对顺序。
00:06 • 2022/8/30 • Twitter Web App

师尊，那北方人呢？哈哈哈
答：南京人自嘲说自己来自安徽省南京市，没几个北方人会笑的，没准还会问，咋了，有什么问题吗...
00:11 • 2022/8/30 • Twitter Web App

什么人会有这样的认知，连安徽江苏的省会都分不清吗？
答：北方人也分不清江苏和浙江省，认为江苏、浙江、杭州、苏州，扬州这五个城市是一个地方，即便真的不是，应该也差不多...
00:16 • 2022/8/30 • Twitter Web App

在看古画，为啥古代人被画的含胸驼背呢？
答：孔丘是骈齿，就是闭上嘴门牙会在下嘴唇之外，现代把这归于龅牙，根据华夏相术这些都是圣人高人的特征，如果能脑容量大、头围大与身体不成协调比例，再驼背走路两细腿分开一定距离象仙鹤一样，龟背鹤形...与底层不同，古皇族延续DNA都优先找有这些特点的。
12:13 • 2022/8/31 • Twitter Web App

有没有栗子给看看？
答：水港李的步态形态有那么一两分，笑，虽然归因于世俗疾病，但从来都是开先天命数。其能量资源早已超过大部分君主国家的君主了，笑。
12:22 • 2022/8/31 • Twitter Web App

师父，那女的高人是怎么样的？
答：女性体相之术，刘邦的皇后，下体毛发长过膝盖，露马脚出自马皇后露出她那大脚，底层种田女性通常不缠足方便干活，马皇后的脚远大于劳动女性，还有女性的胸型，宋代胸小为贵，束胸流行，后世对女性严苛，近乎全裸的女性飞天装束退出日常，女性体相之术也不再流传。
13:10 • 2022/8/31 • Twitter Web App

相术好神奇
答：老教师也只是装糊涂说不懂看相而已，全班谁有上大学继续深造的潜质，谁能上重点，谁是学习上的250，各同学成绩的排名，接触一年看看面相看气质状态，心里早就清楚了，哪用考试选拔，这么多年一次次考试排名只是现代教育体制下公平选拔的需要，合情合理合法的浪费所有学生时间而已。
13:42 • 2022/8/31 • Twitter Web App

现在没学习天赋的真是可怜，玩也没玩好，学也学不会，浪费十几年时间
答：拿月工资的家庭，孩子要是不上学，家长也没能力养育，小马达充电三小时，蹦跳一整天，放在家里上房揭瓦，放到社会看守所爆满...现代社会，把孩子关在笼子里带上枷锁消磨过剩精力，家长才能安心拉磨。站起来了的代价。
14:01 • 2022/8/31 • Twitter Web App

baba，在古代这些小傻娃都怎么安排呢
答：小傻娃的父亲安排就行，没能力安排小傻娃的父亲也不会娶媳妇，逍遥一生也挺好，所以中产及以上家庭不用为自己的后代操心，子承父业就行，父亲实在不给力还有母亲呢，带过来的嫁妆怎么也够养娃了。
14:10 • 2022/8/31 • Twitter Web App

Baba,现在喊的“躺平”口号是不是也挺好的。
答：图样了，扶起来割就行，笑。
14:13 • 2022/8/31 • Twitter Web App

baba古代没能力养育后代的人如何养老呢
答：为啥需要养老，家养的狗死前都会离家找个适合自己的地方离开，更何况人，古人可预知时至，临终前就带好随葬品去已经修建好的陵墓坟冢，躺进去一闭眼就走了，有时候儿孙不舍会跟着，那就坐棺材里拉着孩子的手说几句勉励后人的话，孩子离开后自己躺下就走了。
14:26 • 2022/8/31 • Twitter Web App

武则天晚年爱男宠？
答：今人看男女问题自动站道德高点，low。君主晚年思考继承人，娘家武家在等接班，婆家李家要恢复李唐，谁继位都得把对方灭族，帝国衰落，男宠给了第三种可能，要是男盆友接班大家可就都完犊子了啊，吓得武李两家联姻，你中有我，我中有你，组队干掉了男宠集团，两大家族和平绵延。
00:05 • 2022/9/2 • Twitter Web App

说起君主权谋，那女儿国的国王也是女王，咋就没能让唐僧有所触动呢？
答：抬扛是吧，笑，御弟哥哥是否被触动，你得去问白龙马吧...笑。
00:17 • 2022/9/2 • Twitter Web App

御弟哥哥娶女王然后一起去取经不行么，徒弟们有师娘管教着，感觉也省心
答：生理期猛兽们跟着血腥味就把团队合围了，增加猴子的工作量，且这都是理想情况，万一生理期就是不来，时抑郁时暴躁的师娘逼着御弟边吃猪肉边念紧箍咒哄自己开心咋办，不照办就是不爱自己......
00:41 • 2022/9/2 • Twitter Web App

那与女人一起旅游的噩梦是不是无解了？
答：是有一线生机的，栗如生几个娃分散女人的注意力，旅途中其只顾着吼娃，把男人都忘了，此时男人便可缩在角落里刷手机，等被想起时，多半已到了饭点，赶紧说自己一直在查订餐信息，啊，发现一好吃的...大概率能转移女人即将对自己展开的人身攻击...
00:54 • 2022/9/2 • Twitter Web App

啥时候男的可以自己生
答：四轮车及小电驴普及后，最后一次在公路上见到马是哪年，笑，弱肉强食的社会，男的如果可以自己生，女的估计得住动物园和大熊猫享同等待遇，被杀濒危了...
01:04 • 2022/9/2 • Twitter Web App

今天无意间看到了西藏的农奴社会，阿姐鼓，人皮...突然间产生了片刻怀疑 请神尊原谅 刚刚突然想起来是修行人自愿献出的，修行人逝去后遗体也会有类似法力的概念 孰对孰错，好难分....
答：信的不同，信科学的为了利他而捐的眼角膜、大腰子...奉献者也被所在的群体赞扬...同样的剧本，剧中人意识不到。
01:28 • 2022/9/2 • Twitter Web App

师父，北高丽咋知道奥秘是天降一秒的啊？
答：看白佬砖家都遮遮掩掩不出来说如何治疗如何吃药，连砖家都已不忍说瞎话，委婉的提示是无症状，潜台词不就是说都已经无症状了还要咋样...笑。
02:09 • 2022/9/2 • Twitter Web App

师父，土豆进价1.2元卖2元被罚30万的新闻您给说说
答：缺少暴利，农民赚不到钱，买农药都是挑便宜毒性高的摊薄成本，商贩挑便宜的进货，销路好，赚消费者口碑，你看同样的土豆，这家便宜...以致土豆内部充满高毒性的氟虫腈，去皮都没用，还有卖芹菜被罚的，用的是便宜但高毒性的毒死蜱，便宜效果好。
11:01 • 2022/9/2 • Twitter Web App

师父，国外的也好不到哪里去吧。超市里买的大土豆能把人砸晕，不敢买。只能挑贵的买，买回家还发现都发芽了
答：发展中国家是没商标没标注不含禁药的品质很好，国外是不标注不含啥大概率就含啥，不标注不含荷尔蒙激素瘦肉精的牛肉多半含，不标注是笼子外养的一般就是笼子里圈的，各国都好不到哪去。
11:14 • 2022/9/2 • Twitter Web App

为啥没商标没标注的品质好？
答：文盲法盲多，不知道去哪申请，有文化去申请又觉得恶心，好东西收获后一会就卖了，卖亲人熟人就够了，申请那些东西，得被衙门以手续不齐退回补材料为名拒绝N次，之后卫生防疫消防就来了，行业协会也要订报纸，垃圾无害化协会俗称收废品的也强令你家废品必须卖给咱...
11:31 • 2022/9/2 • Twitter Web App

那国外的有机农产品呢？
答：看申请须知啊，有很多豁免，不少都是农民自己承诺是有机就可以标注有机，例行检查抽查飞行检查，要知道国外农民工人所加入的当地工会农会不比黑帮好说话，所谓检查也就那样吧，尤其是大农业公司有选票也为本州带来无数就业岗位，能让你轻易查出问题吗，再反诉你巨额赔偿。
11:49 • 2022/9/2 • Twitter Web App

人民币30块三个的西红柿🍅
答：转换思路，一根无添加的人造雪糕还好几十呢，这么一看西红柿太便宜。红色时代农产品限购，排队半天人力时间成本这算下来各种蔬菜肉蛋根本不便宜。人类的刚需从来都不便宜，哪天发现捡大便宜了，很可能是捡大便了...
12:00 • 2022/9/2 • Twitter Web App

父神，那我3000多买个自行车算什么段位？
答：和需要自己仰视的说话得严谨啊，数字后面得加单位啊，是3000多元的自行车还是3200万的崔克蝴蝶自行车，要是3000多元买个不能骑只能看的玩具模型，这算脱离低级趣味，开始玩审美了，要是3000万买个自行车是因为骑起来顺滑不咯屁股，那还是下层段位。
12:13 • 2022/9/2 • Twitter Web App

啥是富二代呢？开跑车的算吗？
答：能背下来自己身份证号的不算。富二代遇事都是管家助理或女朋友出面解决的，那么一长串号码，得被监狱管教命令背多少次才能背下来啊，不如一个月花几万请个助理帮自己处理需要报身份证号的事情...
12:22 • 2022/9/2 • Twitter Web App

现在开始努力忘身份证号还来得及不
答：警察叔叔一提高嗓门，自己又肌肉记忆嘴巴不自觉地说出数字......貌似更low了，还不如一开始摆出本局座要报身份证了，你们赶紧站好了要不不一定能接住的架势......
12:29 • 2022/9/2 • Twitter Web App

帮内网问，“师父，我老公吸烟肺癌，我也是乳腺癌，还有救吗”
答：多少年没用鼻子吸气了，都忘记有这东西了吧，忙忙碌碌争吵愤恨时大口吸，几十年如一日，无信仰则心不安，用嘴吸大量氧来应对世俗，然而过量则毒，知道鼻能调节进气量，不知道的是鼻更能释放中合毒素的物质，与空气混合后入肺捍卫人体。
21:35 • 2022/9/3 • Twitter Web App

感恩baba开示，原来baba为我们设计的每个器官都是有特殊作用的，那请问baba，我们的扁桃体有什么作用啊？我看到好多家长因为小孩子扁桃体老是发炎给人家割了的！
答：挂号费2000不手术白来一趟送血汗钱和挂号费50割腰子1950，底层爱后者，底层认为割腰子是门手艺，该给，啥也不干就收2000，太黑了。
22:01 • 2022/9/3 • Twitter Web App

每个器官都有作用吧！有人说阑尾是多余的，割了不会发炎
答：割了扁桃体，扁桃体就不会发炎了，消灭了提出问题的人，问题就消失了，家长做出的决定，哪是一时兴起的决定，从小到大，行为处事价值观点滴积累，古人讲修心，今人觉得修心能赚钱能救命吗，不能吧，其实还真能，只是意识不到而已。
22:16 • 2022/9/3 • Twitter Web App

县城的房子还能买吗？
答：买东西时销售人员忙，经常长话短说甚至很久才搭理自己，那这东西一般没错，不过普通人心态脆弱敏感，以为被歧视，出门就去销售热情似火的那家买了。富人买前者，再富点去拍卖，多人竞价让买家占足便宜，而穷人是金钱万能的价值观，有钱就能买才是正常，傻子才去竞价。
22:36 • 2022/9/3 • Twitter Web App

没想明白多人竞价为啥会买家赚了。
答：婚前三十个女人竞争自己老公，那是自己赚了，几十个竞争对手认证过的，至少婚后好脱手...要是婚前没人看好，就自己是伯乐给发掘出来的，那就大概率...至少他轻易不会放过自己，哭着喊着再给次机会or威胁敢离婚闹单位摔孩子杀全家，离开你去哪再找冤种啊...
23:00 • 2022/9/3 • Twitter Web App

师父，我们县城30年前有人退伍分配了电厂他没去，选择了化肥厂。后来化肥厂倒闭了，电厂变成了供电局拿钱拿到手抽筋。他后悔万分。全县拿他当失败的栗子……这是眼光问题吗
答：帝都有月薪60万的课外班老师，月薪不是年薪，这还是今年萧条时的月薪。这类人从不网上晒收入，看铁饭碗都能看出恻隐之心。
23:29 • 2022/9/3 • Twitter Web App

卖菜的也不发朋友圈了
答：是啊，赶上电商砸场子，利润也就千万级别，要是没有电商和快递跨地区发必需品进来搅局，几个月就是几个小目标啊。
23:36 • 2022/9/3 • Twitter Web App

师父 在帝都卖菜才能一个月一小目标吧？
答：你捋一捋新闻，日增好几十累计好几百时帝都都没按下暂停键，且无论是自己还是基层有了，帝都的仓库物流没停发过，是运到外省被当地拦下的，这种大环境下卖菜收入与小地方比不得啊，有的小地方都暂停几个月了，不知道催生多少小目标呢。
23:46 • 2022/9/3 • Twitter Web App

能否开示一下故事里的肉身是啥状态啊？
答：故事是留给后人研究的，后世主流观点五种，第一种是肉身就是活着的神，世间行走，第二种是没有血肉之躯，是灵，三位一体神圣无暇之灵，第三种是凡人之躯因行义事被擢升为圣，第四种是凡人善念所聚凝结成身，第五种上古神族唯一延续...故事中还无定论，笑。
00:40 • 2022/9/4 • Twitter Web App

那讲讲故事里的配角，有司机吗，会看到您吗？
答：故事嘛，哪有普通的司机，取走其眼里的光华，失明为盲人，开车有耳朵就够了，靠返回的声音来定位各方向的车辆，但开车经常超速，后来安排其去开飞机了...
00:55 • 2022/9/4 • Twitter Web App

开飞机要怎么定位呀
答：可根据乘客的血压心率及释放到体外的激素味道的细微变化判断飞行高度，发动机的震动，驾驶舱温度的变化都能提供很多信息...视力不是开飞机的必需，有时坠机就是因为看到了幻象，还不如没有视力安全呢，笑。
01:14 • 2022/9/4 • Twitter Web App

尊者，美国的水是可以直饮的吧，媳妇怀孕也能直接喝是吧？
答：比很多瓶装水好，能保证喝不死。至于喝出胎停早产自闭抑郁狂躁智力低下脑神经发育不良就不管了，上世纪饮用水里大面积添加氟化物用于防龋齿，北美每天直饮自来水的孕妇生出的小娃轻则智力受损，重则所谓先天疾病，然后龋齿还照样发生。
12:41 • 2022/9/4 • Twitter Web App

师父，那就喝开水是最优选了吧
答：人家添加前就想到了，加热煮沸无法清除水中氟化物，笑。
12:44 • 2022/9/4 • Twitter Web App

水过滤后再喝，那缺氟怎么防蛀牙，我知道我知道，这事是不是还得问华夏古人？
答：大范围添加到自来水里的氟，与树叶子吸收土壤中再溶出到水里的是不一样的，皇室命人把树叶加工后煮水，给小童当漱口水，老阿姨们外用再内服，饮用量也有描述，贵妇老阿姨傲娇一坐，口吐洋文a cup of tea，please...
12:54 • 2022/9/4 • Twitter Web App

可是父神，现在茶叶也打很多农药吧？
答：菜叶子都每天按斤往嘴里塞呢，茶叶每天按克喝其水溶液，再便宜的茶叶也比同等重量的蔬菜贵多了，你这钱到位了不用太担心农残了，少吃两口菜就找回来了，笑。
13:02 • 2022/9/4 • Twitter Web App

师父，过夜的茶可以消除眼袋，靠谱么？
答：过夜茶不健康，古人喝茶不但不过夜，一般泡个两三泡就不喝扔了，用人每周就用其精力最好的一两天把事情办妥，剩下的都是无精打采的混日子时间，还不如放假呢，笑。
13:09 • 2022/9/4 • Twitter Web App

幼崽能经常喝茶吗，话说让其吃蔬菜比登天还难
答：不能，孕妇儿童都是外用漱口为佳，勉强让其喝，喝到嘴里也是苦涩感，成人天天粪坑里刨食，喝茶才能喝出解腻喝出甘甜喝出舒服，因为身体需要。
13:23 • 2022/9/4 • Twitter Web App

茶水可以消毒祛邪吗？昨天在新桌子使用前，用茶水差了一遍。
答：抹茶......？味道咋样，笑。
13:29 • 2022/9/4 • Twitter Web App

师父一到秋天我就思绪万千
答：春吧，续万千是谁？笑。
13:41 • 2022/9/4 • Twitter Web App

姑姑，和人工智能谈恋爱，没有俗世的烦恼，没有普通男人的缺点，会不会还不错？
答：会也轮不到你啊，新品高科技得天价买回家，有那钱给小哥扔一千万天天让他捧着世界情书大百科念给自己听...
14:00 • 2022/9/4 • Twitter Web App

师父，果真像您说的美帝在逆向破解当初李四先生的登月火箭图纸，破解没成功吧，为啥登月火箭发射一再推迟啊？
答：缺马内，冷战时举国之力研究登月，当年的花费相当于今日的几千亿元，而今日NASA年度财政拨款总额才几百亿，能用于研究登月的只有几十亿，从零开始研究缺马内，逆向李四的技术又缺智商。
20:49 • 2022/9/4 • Twitter Web App

师父，晚上好呀！既然马内不够，为啥还要继续，不上不下的浪费钱呀！智商是硬伤，解决不了的吧
答：还是因为马内啊，渲染厉害国要是登月了，自己位置就不稳了，以此向国会游说多批点马内，就跟老公要买车的理由差不多，上班方便周末能出去郊游还能兼职网约车致富，其实就是喜欢车要满足自己利益啊。
20:59 • 2022/9/4 • Twitter Web App

baba，傻娃思绪不定，跪问适合去广州吗？
答：北方人也就能接受中原的气候，到阿拉就是极限了，再往南去广州气候很难适应，约等于去受苦，广州适合习惯常年湿度在80%以上的，会觉得广州水港李家坡气候宜人，温暖湿润，北方人则觉得自己活在水里，全身黏腻，即将发霉，全靠空调和抽湿机续命。
21:13 • 2022/9/4 • Twitter Web App

师父，相片有能量吗，老照片能随意处理吗
答：你看藏民家里摆放多少照片，通过照片能量强的一方是可以无距离与照片里的人产生联系，被联系的人则希望反向联系到能量强的一方获得保佑，这也是觐见朝见的源起，希望对方能对自己样貌气息有印象，或为解除世俗困顿或为来世解脱或为后世增加再相遇的缘份。
22:57 • 2022/9/4 • Twitter Web App

师父，古往今来是不是看到过很多人的照片和画像啊？
答：盲司机以前是不盲的，用天赋的视力看了太多的人，发现没有几个是人的，是人的也都是罪人，接受不了现实情绪崩溃了，失明以后才逐渐缓过来，笑。
23:49 • 2022/9/4 • Twitter Web App

长生不老会让人开心吗？
答：你爱的和爱你的，你在乎的和在乎你的，一代一代的逝去，每一代都要目睹自己孩子的逝去，自己爱人的离开，看到孩子打孩子，孩子杀孩子，孩子疯了，孩子不开心了，孩子哭了，孩子想回家了...
00:56 • 2022/9/5 • Twitter Web App

能不生孩子吗？
答：厂公不是这个系列的，表走错片场...大半夜好不容易酝酿的气氛，都被你，再重新来吧，孩子哭了，孩子想回家了......嗯，稍好一些......
01:03 • 2022/9/5 • Twitter Web App

我妈托我问问，为啥现在的猪肉大米都不好吃了？
答：70年代末春风拂面，大量引进国外所谓优质种猪，导致国内几十种生长缓慢但口味极佳的本土土猪灭绝，贫下中农种大米也优先选择抗病能力强产量高的品种......高产的基本都不好吃。
23:00 • 2022/9/5 • Twitter Web App

我看到现在各大猪企都在拼养殖成本，咋没人拼质量啊…求仁得仁吗？
答：上世纪国产手机百家争鸣，成本1000的手机卖2500，在工业品里算是暴利了，每天都有各种设计大胆的手机问世，都能买到六卡六待的，某米搞饥饿营销网络发售，直接把销售价降到700，所谓良心价批量灭绝了大部分专心做手机的厂商。
23:13 • 2022/9/5 • Twitter Web App

Baba万安，喜提居家办公了...
答：体制内不用去志愿的人大多在盼着居家，帝都体制内不太开心的是现在有事只拦着单元门，小区其他楼的还要桑班，还是基层天高皇帝远福利好啊，有一点苗头就能及时居家......
00:15 • 2022/9/6 • Twitter Web App

大多在盼居家，还是基层好，能及时居家
答：久了就习惯了，看去旅游的都觉得脑子有问题，看不戴口罩的都觉得在当中耍流氓，看柱状物体凑近下意识的就张嘴......
00:21 • 2022/9/6 • Twitter Web App

爸爸，这个核要到啥时候，太恶心了。
答：帝都在每天好几十的情况下，通过几天一捅迅速找出源头来避免像某大城市那样按下暂停键，这也算是一个比较高智商的办法，餐饮业还都能开门，结果倒好，基层小脑壳可是学会这招了，棉签与暂停齐飞，双保险嘛，百姓可是苦了......
00:36 • 2022/9/6 • Twitter Web App

渔村说不封，各个区自己封自己
答：女朋友说亲爱的今年生日你就不用买礼物了，赚钱不易别乱花钱了，男人要是信了真不买试试看...多年后分手理由有一条就是某年我生日你都没买礼物，你以为我不记得了吗...笑。
00:48 • 2022/9/6 • Twitter Web App

baba,男女构造有差异，女人好像天生的关注点就是这些
答：女人喜欢从点滴从细节来判断男人是不是真的在乎自己爱自己，男人则是指令接收型，女人说爱自己那就是真的爱，没收到要主动哄女人的指令时就会自我娱乐去玩游戏or继续处理工作，丝毫看不见身旁一言不发即将爆炸的女友。
01:13 • 2022/9/6 • Twitter Web App

为啥自己烤的羊肉串不好吃呢，总烤不出烧烤摊的嫩。
答：0.3%的水分保持剂，化工店卖的复合磷酸盐，稀释后把肉串浸泡，手艺好的再加乳化剂调一锅羊汤，能干掉卖真羊肉串和羊汤的。谁说天然的东西就一定好吃，不饿时天然的东西吃不出特别的口感与香味，能使各物种不被过量消耗。
01:42 • 2022/9/6 • Twitter Web App

balbal太伟大了 感应到我舅了，和我舅道别了，昨晚梦见他和我姥在个很光明的地方。梦里有个年轻的女的，不知道是不是我舅妈，我不知道舅妈年轻的样子。我舅告别的梦里 特别高
答：虔诚匍匐者，有求如愿，光耀先人。
17:22 • 2022/9/6 • Twitter Web App

看到西藏朝圣的信徒内心触动很大
答：社会大环境已经让底层觉得那些礼拜行为纯属浪费时间生命金钱，正如放假在家无所事事感觉是在浪费生命一样。某天福至心灵突然想到，是不是自己和父母上班一辈子为了月薪过万的种种努力那才是浪费生命呢，想了想，又笑了笑，觉得自己想多了，便继续拉磨去了...
17:39 • 2022/9/6 • Twitter Web App

采摘时代与农耕时代交接的时候，农民怎么种地啊？
答：选适宜的土地撒种子就行，农作物的根系与杂草竞争，竞争胜利者的根系非常发达，多种营养被输送到果实，吃起来回味无穷，后来职业农民出现，开始除草帮助农作物取得竞争优势，果实繁茂但口味奇差，优质农作物的繁殖优势不再，后代被人为淘汰掉。
17:56 • 2022/9/6 • Twitter Web App

想起拔草的那些点滴，费那些精力去拔草
答：没变啊，自己咋能像自己那不负责任的父母呢，自己高考时他们都不知道要考几门，自己脱离农门后不能再重蹈儿时的悲剧了，一定要好好辅导孩子作业，把孩子好好培养，只恨自己收入低，要不名师24小时一对一辅导...
18:07 • 2022/9/6 • Twitter Web App

现在也有一部分家长想躺平，但老师会把家长扶起来卷
答：因为老师发自内心的觉得自己没错，自己就是十年寒窗改变命运成为城市中产的，不苦学怎么行...要都是吊儿郎当不着调的富三代为了爱好兴趣去当老师，课堂那学生估计得东倒西歪天性尽数释放了...
18:13 • 2022/9/6 • Twitter Web App

以前早婚的为啥看不到了？
答：普通人不是医生哪见过低龄大量激素分泌的，家长一脸恐慌的问医生，十岁出头的女儿为啥昨晚把卫生纸揉成团都塞进身体里了，是不是精神病...没想过是社会病了大量囚禁女性。女童满是负罪感，问医生自己是不是很坏，去精神病院还能不能上学。社会在不停的淘汰这类女性。
18:31 • 2022/9/6 • Twitter Web App

古代婚姻择偶有啥秘诀可借鉴吗？
答：现代所谓自由婚恋是工业时代的潮流，择偶要避免在自己低谷时去抓救命稻草，如为脱离糟糕的原生家庭迅速找个男人带自己走，为婚后能得到什么利益去牵手，带着索取的心态，带着期待对方照顾自己的心态，索取不得的焦虑与索取成功后的失望，都折磨着脆弱的婚姻。
20:26 • 2022/9/6 • Twitter Web App

Baba，小朋友从出生后就没见过几颗星星，从未见过萤火虫长什么样，记得我小时候满天的繁星，还有很多萤火虫飞呀飞，那会真美啊！看着挂在空中孤零零的月亮，会不会哪天污染的连月亮也看不见了。
答：习惯就好了，现代人不也是只能看见三分之一的天，身边高楼遮挡视线，连看到的天空都是9.9包邮版的。
20:40 • 2022/9/6 • Twitter Web App

师父，啥时候才能重现蓝天白云、清新空气啊？想在悬崖边上搭帐篷赏满天的星辉，还能实现不？
答：等价值观不是劳动最光荣的时候吧
20:49 • 2022/9/6 • Twitter Web App

师父晚上好。我看现在月饼越来越过分了 花里胡哨的，古人吃的月饼都是精品吧，反正肯定比现在的好就是了
答：走私小哥拉稀摆带，聂记新月楼的货让官家给截了，导致内地地下黑市全面断货，要不还能在小电商挂着羊头的标题卖着狗肉的小技巧牵线下吃一吃解放前的味道，笑。
22:04 • 2022/9/6 • Twitter Web App

某宝搜到有代购，是假的吗？
答：黑市都断了，流不到某宝，这种有外国厂家有商标的走私货一举报一个准，收货后让店家拿500块钱私了，店家认栽付费和解下架不卖了......某宝这几年消失了多少小店，都不用官家插手，群众斗群众互相举报，接班人的传统项目了，笑。
22:33 • 2022/9/6 • Twitter Web App

大大晚上好！为什么望月亮，有一种亲切又疏离的感觉呢，想靠近又敬畏
答：离近了还不得天天问月亮爱不爱自己，回答慢了就是不爱在说违心话，回答快了就是不过脑子随口敷衍自己，离远了那就是不要自己了，每天看不到，那自己去爱别的星球宝宝好了...不近不远最合适
22:46 • 2022/9/6 • Twitter Web App

师父，为啥将近初六初七月亮才露出月芽，中间那么多天看不到是去哪里了呀
答：你嫌我瘦了，哎别着急，我过几天就胖了，你嫌我胖了，过几天我又瘦了，你嫌我烦，我过一阵就熄灭了，你说我玩失踪，过一会大脸盘就露出来.....看你还能找出啥不爱我的理由说分手，必须喜欢啊......
22:54 • 2022/9/6 • Twitter Web App

那太阳就像直男了。。。
答：天天朕能亮，久了也烦...笑。
23:01 • 2022/9/6 • Twitter Web App

师父，真的，要被您笑死了，哈哈哈哈。掩额ing
答：每天颅内飞升是吧，笑。
23:05 • 2022/9/6 • Twitter Web App

我才发现，认真观察，女性的月经是不是就是根据月相涨潮落潮的？
答：等你有个直系女领导就不用认真观察了，每天可以直观感受到，是先发一顿脾气，然后再听你汇报一下工作，还是先听你汇报，再发脾气，这两者的顺序每天来回切换，上班前都不知道今天是惊喜还是惊吓...
23:16 • 2022/9/6 • Twitter Web App

那男领导呢？
答：男的就好多了，蠢的很稳定，和自己刚入职时一样，这么多年都不知道怎么保持住的...
23:21 • 2022/9/6 • Twitter Web App

师父 我们学校好多学生上吐下泻的是为啥 好几个窗口买的 不至于都坏了吧
答：日内瓦公约里对待战俘都要支付每人每天最低8瑞郎的薪酬，战俘住宿条件很多国家都是提供不多于8人的寝室，有独立的卫浴设施，女战俘的直接管理人必须是女性...让校长读读日内瓦公约，当战俘管理你们吧，笑。
23:31 • 2022/9/6 • Twitter Web App

咱们古代怎么对待战俘，应该比日内瓦更讲究吧
答：一听宣战，对方士兵欢呼雀跃，直接过来问投降待遇及子女入籍问题，将领则关心这片地方归华夏了那朝廷税收每年能补贴多少，是不是铁器茶叶丝绸瓷器就可以算是国内自由流通不禁运不加税了吧，华夏很早以前不开疆扩土，财政压力大啊...
23:44 • 2022/9/6 • Twitter Web App

师尊，我在巴黎，咋还是吃不惯，就没有地道的川菜吗？
答：以前巴黎有家专做豆腐的餐厅，老板江苏人，请了四川厨子合伙经营，厨子专做豆制品，因为汉代道家用豆浆豆腐用于养生甚至治病，那时候的餐厅用中华豆腐中华豆浆在巴黎走养生路线，很受欢迎，盲司机等待主人时经常去餐馆打包豆浆带走。
00:57 • 2022/9/7 • Twitter Web App

哇，后来呢师父？
答：厨子有一天想让盲司机把欠了几个月的餐费给结一下，盲司机说你别看我开的是汽车，但是主人从没发过我工资啊，厨子无语了，就说那等有钱的时候再给吧，后来盲司机问主人这事怎么办，要不还是跟以前一样不还了一走了之吧，主人说你这么爱喝，就去把馆子全砸了然后咱们再走吧。
01:15 • 2022/9/7 • Twitter Web App

不砸的话他们就一直卖豆腐了是吗
答：又说治大国若烹小鲜，豆浆里放几滴红枣汁提味属于取巧，豆浆自有味道不需要再炫技折腾...盲司机听后一愣，然后抑制不住喜悦，生怕主人反悔似的，赶紧下车去砸饭馆去了，事后盲司机说砸的很彻底，厨子怕是这辈子都不会忘记治大国若烹小鲜这话，然后随主人离开巴黎。
01:32 • 2022/9/7 • Twitter Web App

然后呢？
答：还有啥然后，外国开餐馆创业失败，回国了呗，笑。
01:36 • 2022/9/7 • Twitter Web App

还想听中山樵与11岁大月薰的爱情
答：11岁，那时只能偶尔相见，那时中山樵的侍妾是浅田春，大月薰在读小学不能陪其左右，不过在其14岁时浅田春过世，大月薰便搬来与中山樵同居，照顾因思念浅田春悲伤过度的中山樵，中山樵让其继续读书，然后就是边生孩子边读初中，木有全职成功还得上学，so sad，笑。
02:27 • 2022/9/7 • Twitter Web App

Baba,这也是一个和餐馆有关的故事吗？
答：辛亥革命第一枪武昌起义时，中山樵正在科罗拉多州的中餐馆端盘子当店小二呢，中山樵靠端盘子攒钱搞造反，人格魅力大了去了，姑娘们哪见过这样的男人啊，笑。
11:42 • 2022/9/7 • Twitter Web App

师尊，端个盘子能攒那么多钱啊，造反开销不是学费生活费能比的吧，是现在的多少倍呀
答：当店小二时已经是快五十岁的人了，辗转多年已经是囊中羞涩山穷水尽的地步了。
12:26 • 2022/9/7 • Twitter Web App

他得到过什么点播，以致于认准承担大任义无反顾？
答：那时候保皇派的主张以前提过，通过不断与白人通婚来改良血统，争取100年内让华夏都是鬼佬，成立幼儿园把婴儿抱去以割断亲情灭绝私心...中山樵省下5美分公交票走路上班攒钱造反也要避免惨剧发生，盲司机总喜欢用车喇叭嘀这个走不快的中年大叔，笑。
12:24 • 2022/9/7 • Twitter Web App

我现在穷的光棍一个，是不是跟老乡一起去缅甸干点事业？
答：不是还有器官嘛...你这直接奔赴的比较low了，高级的都是在国内大城市招工，干三个月后老板组织员工去东南亚旅游团建，能带家属的那种，到当地老板摇身一变成大哥，全公司员工就地被关押后开始电信诈骗的诈骗割腰子的割腰子，特别刺激，笑。
13:32 • 2022/9/7 • Twitter Web App

baba，怎么都爱割腰子，其他器官不香吗？
答：污水净水器，也就滤芯能卖高价，让你花钱换个滤水器的指示灯你也不掏钱啊，电路板又不经常坏，就是滤芯过滤废了需要换，需求量很大，市场价格比较透明，远销欧美。
13:40 • 2022/9/7 • Twitter Web App

古代妇女婚后备孕吗？
答：本自具足，十几岁生育很少备孕，婚后第二天回娘家拜岳父母，称为归宁，新人在女方家分室而居，归于宁静，母亲会来女儿房中看是否有撕裂伤，并带止疼益气的粥食，嘱咐其安心静养，养三天后回家，回家满六天后再归宁休息，如此往返到满月，女性身体与心理都适应后便常住夫家。
00:45 • 2022/9/8 • Twitter Web App

baba，那古代人日常啥保健品，我看国外超市好多维生素卖。
答：那都是给穷人吃的，华夏贵族每天通过饮茶来摄入天然维生素，比化工药丸安全可靠，茶叶里不是还有现在所说的咖啡因茶碱嘛，舒缓情绪带来欣快感减少抑郁，瘾品让饮者每天的依从性更高，不像药丸吃起来愁眉苦脸过几天就忘吃不吃了。
01:26 • 2022/9/8 • Twitter Web App

外国有没有啥补充体力的饮料？
答：这事军方早就介入了，为打造舍生忘死的狂战士，从民间征集古老方剂，把可卡因、咖啡因、糖这三大世界级成瘾物混合做成强效兴奋饮料大量供应前线，用于战士们抵抗饥饿抑制睡眠，冲锋前加热饮用起效最快，秒变狂战士，民用忽悠版去掉可卡因，降低糖含量用甜味剂...
12:16 • 2022/9/8 • Twitter Web App

像我们这种从小到大习惯白开水的，对啥饮料都没有欲望
答：这得从小培养，小时候就得高糖的巧克力及各种巧克力蛋糕供应着，发达国家95%以上人群在饮食中都有精神类药品含量的成瘾，所以为啥自恨者在白佬街头看到的都是满脸阳光开朗自信的国民，因为人家刚刚一杯热咖啡下肚，正嗨着呢......
12:26 • 2022/9/8 • Twitter Web App

咖啡和茶喝哪个啊？
答：那种咖啡机磨的一般是给拉磨的喝的，咖啡因含量比茶叶高多了，喝完提神醒脑心情愉悦拉磨有劲儿，茶叶通常是监督拉磨的管理层喝的，像皇室弄个什么下午茶，吃点蜂蜜和小甜点，互相交流一下管理心得...笑。
12:39 • 2022/9/8 • Twitter Web App

师父，我骑电瓶车也路怒了，怎么平息一下呢？
答：购车用车加油含了城市教育附加税、城市维护建设税...穷人家孩子免费教育的钱哪来的，修路钱哪来的...没有这些车主，穷人就没有路了更没有工作，下次见豪车应想想此哥们交了几十万的税，龟速在群众斗群众的拥挤窄路上，纳税的车反到速度最慢，多可怜...
18:07 • 2022/9/8 • Twitter Web App

师父，我们这个二线城市换了领导，凡是以前立项的今年都开始开工了，于是就呈现一派繁荣的建设景象，不过可苦了我们上班族了，路上堵的简直要崩溃了
答：经济还是上世纪凯恩斯主义经济的思路，让大基建来拉动经济，上世纪发达国家按这种思路已把城市建成地球之肛了，土地硬化污染物大量集中排放之地。
18:21 • 2022/9/8 • Twitter Web App

父神，英女王去世会有什么直接影响吗
答：美股上涨，流动马内先到花儿街避险看看局势，如果继续和以前一样是皇权制，马内再回流伦敦，如果臣民组团玩共和，那马内就不在伦敦继续留在花儿街了。
11:12 • 2022/9/9 • Twitter Web App

父神，英联邦其他国家影响大吗？
答：拿袋鼠国举栗，看似是独立地区，其实铁矿矿山等资源型公司一半以上的老板都是大步乐颠籍的，这些家族都是效忠女皇的，掌舵人没了，需要一定时间来重新布局和适应的。
11:26 • 2022/9/9 • Twitter Web App

那英国底层老百姓也会迁徙吗？
答：底层中层考虑的不同，新皇登基通常都是要大赦天下的，非法外籍劳工会加快偷渡进程以求尽快入境，赌一下降低入籍门槛的政策，笑。
11:31 • 2022/9/9 • Twitter Web App

为啥月饼越来越不好吃了？
答：有天价月饼这个队友，小商贩的月饼才显得便宜，打算做长远生意的馅料用好的，傲娇提价也比天价月饼便宜，价高了月饼师傅推迟退休多赚几年钱。没天价月饼，大家对月饼卖什么价就达成共识了，贵了没人买，便宜用不起好馅...最后无非是老百姓感谢物价局，让自己吃得起月饼。
12:26 • 2022/9/9 • Twitter Web App

当初只想打下来，什么都打下来，但是没想到品质不是那个品质了是吧。
答：首富搬到你的小区，你们小区的人均资产估计就是全市的标杆了，有天价月饼，那今年市场月饼平均价格同比增幅100%环比增长150%，看数据民不聊生了就...没想过统计平均价格的伪科学会影响食物质量吧，笑。
12:23 • 2022/9/9 • Twitter Web App

师父，我在杭州花10元一斤买的五常大米可能是真的吗？
答：法律意义上肯定是真的，是从五常市卖出来的大米，每年多少南方大米运往东北，价格翻几倍再卖回南方，10元吃的是舒兰县运往黑龙江五常市冒充的，便宜几元钱的是南方运过来冒充的，品质跟价格挂钩，五常市市民也吃不到本地大米啊。
08:50 • 2022/9/10 • Twitter Web App

那我四十块钱一斤买的内蒙草原羊呢，我觉得瞬间不香了。
答：认识牧民或家里有放羊的亲戚还行，否则内蒙普通市民吃的也是河北拉过去的人工育肥羊，无非是育肥的质量好，吃不出膻味，其他更便宜的都是全国各地育肥后拉到大草原吃半天草，秒变大草原吃草长大的纯羊肉...
08:58 • 2022/9/10 • Twitter Web App

那饭店里的牛肉呢？
答：看价格吧，普通人觉得价格离谱的有可能是国产的牛肉，经济实惠的基本都是进口冷冻肉...
09:06 • 2022/9/10 • Twitter Web App

给师父请安，那请问国外所谓usda的各种高标准牛肉十几到几十刀一磅的还能吃吗
答：国内添加剂是你那里淘汰的初代添加物，初代虽毒，但是这么多年也大概知道其到底有多毒，而你那里可是科技前沿，多少新发明被往里面放，更有游说农业部的工业财团啊，笑。财阀有自己的俱乐部和会所，自己养自己吃。
09:26 • 2022/9/10 • Twitter Web App

吃的什么月饼，好吃吗？
01:24 • 2022/9/11 • Twitter Web App

师父 您看见月亮了么？好看吗今天？
答：看到的是血月，不是很好看，越看越像是月饼里的蛋黄，色彩调的不对，该扣美工组的工资了，笑。
01:45 • 2022/9/11 • Twitter Web App

baba好，血月有啥说法吗？看群里帝都小伙伴发的血月。
答：血月常见，但是又配了疾风骤雨电闪雷鸣，嗯，说明与明年相比，今年还是不错的，笑。
01:55 • 2022/9/11 • Twitter Web App

我也要保护好自己 毕竟也还算一个有点影响力的粉丝了 为了保护信仰 也要保护好自己 李某演员 没保护好自己的粉丝 还要花钱找 属于比较low的
答：俩白幽灵在绿幕中望向你的软件，记录很容易创作的，女性内裤上脱落的毛发拿几根放到你衣物上，pc or qj or weichengnian 三选一，想回家过年就好好配合。
22:59 • 2022/9/11 • Twitter Web App

师父，我们这里也没有，为啥还这么频繁的被捅啊？
答：莫须有，笑。
23:06 • 2022/9/11 • Twitter Web App

听说大毛哗变了？
答：德意志的为代表的能源依赖，已经让其渗透到欧洲大国高层了，大步乐颠那位强行续命挺到宰相人选出结果，为的就是帝国权力的平稳过渡，要不早就不遭这罪去享福去了，挺到人选出来就走了，笑。
23:24 • 2022/9/11 • Twitter Web App

和新首相握手的时候手背都是淤青的
答：表面光鲜，背地里扎了多少针插了多少管，靠意志力硬撑着熬到合适的时机，笑。
23:28 • 2022/9/11 • Twitter Web App

师父，聊点开心的话题吧，新买的房子为啥灯泡总坏，隔天就开始闪，柜门合页烂，前天发现柜子里的碗都掉出来摔了，想找开发商索赔，坐标洛杉矶，能赔多少。
答：电力不稳说明阿飘想和你沟通，且人家一直在和你聊天，栗如快出去不许你住我这儿...能大力开柜，说明怨念很大或不止一位...开心的话题，笑。
23:46 • 2022/9/11 • Twitter Web App

新房子居然还有这些问题…是盖在坟地上了么
答：通常有专人收钱处理这些的，华人新移民词汇量不够，其实和当地教会说房子里有restligeists，他们就明白了，不过现在的社区教会基本都没有驱魔的业务了。有些人死后不知道自己已经死了，与入侵自己地盘的住户沟通也没回应，自然很气愤。
00:02 • 2022/9/12 • Twitter Web App

师父 我发现学校寝室也有很多这种事儿。
答：无信仰的团体不可能在耕地盖学校，其没有尊重先人和逝者的传统，都是找坟地乱葬岗建学校，免费的嘛，还想咋样，笑。
00:13 • 2022/9/12 • Twitter Web App
