
中医外治：如何用手和工具拍打？
http://www.360doc.com/content/14/0501/17/3256622_373752034.shtml
2014-05-01 


　　拍打方法如何用手和工具拍打？拍打的手掌多用实掌，偶尔也用空掌。实掌拍打刺激大，疗效更明显。

　　为了减轻痛感，有时也可用空掌。但空掌并非将手指弯曲在手掌隆起形成一个大空心，而是将大拇指与其他四指并拢，形成一个很浅的空心，其余手指依然平坦，所以基本上还是实掌。

　　如需要加强某些局部的刺激，可用手背拍打，以并排的手指背面指关节为主，因此处肉少，骨关节突出，比手掌更硬，所以拍打刺激更大。

　　有些部位可用拳头拍打，如腹部、臀部、大腿等肥厚之处，或手掌不易深入之处，如腋窝、大腿根部等处。大腿根部也可用手做刀状（简称手刀）砍。为加强穿透力或减小拍打声音，也可用拳头拍打。

　　大面积拍打时，整个手掌和手指部分应全用上，比如拍打手肘部内侧、膝盖正面。被拍打的部位面积不大可以手指部分为主拍，拍时腕关节可灵活抖动。

　　对自己用手拍不到或者用手力度不够的部位，比如后背、后腿等部位可用工具拍打，如布鞋底、木棒、石头等其它天然材料做的拍打工具。


　　为何用手拍打比用工具拍打更好？

　　手上有“气”，拍打时不仅用力，而且用气，打通经络的效果当然比没有气的工具更好；手掌布满穴位，用手掌长时间拍打会激活手上的六条经络，即心、肺、心包、大小肠、三焦经，进而激活足部六条经络，形成一个循环，影响全身。从全息论看，手和足一样，密切联系全身的所有器官和组织，用手拍打就是对全身的系统治疗，对已知的和不知的诸病实施“地毯式轰炸”。

　　手掌上最受刺激的经络是心包经和心经，最受刺激的穴位是心包经上的劳宫穴。所以用手拍最受刺激的是“心”，而“心乃君主之官”，心力的调动使治疗出现本质区别：拍打令神明主动、精确治疗疾病，而非被动等待外力介入，因此拍打时人处于施受一体的状态，更容易观照自己，觉受因果。此即天人合一，大道至简的具体呈现。

　　拍打时，肩和臂会跟着手动，手上的穴位又与肩、臂、颈椎、大脑和心脏相连，因此拍打可将肩周、颈椎、睡眠的毛病一起治。手臂活动的力量和幅度越大、时间越长越有效。一位退休老人腿痛、肩痛，我让她回家先拍两小时膝盖，结果她次日告知，拍完膝盖不仅腿痛消了大半，连不能举起的肩也举起来了。还有一次，一位友人跟我们聊天时不知不觉拍打了膝盖两个小时，她突然发现自己的颈椎不痛了，这就是手上的穴位在起作用。次日她又专程打来电话，说她昨晚九点多回家，倒头便睡，一觉睡到次日早晨六点，这是多年来睡得最舒服的一觉。

　　拍打工具没有“气”，故没有手的作用。但用工具拍打出痧较快，不过容易拍伤皮肉。


　　如何掌握拍打力度？

　　拍打按力度可分为文拍和武拍两种，如同煲汤煎药的火候分文火、武火一样。文拍即轻拍；武拍即重拍。

　　拍打力度没有绝对标准，所以文拍、武拍是相对的概念。同样的力度，对此人是武拍，对他人也许是文拍，所以具体用力大小还需根据年龄、病况、部位、环境等各种因素决定。

　　武拍、文拍应交替使用。总原则是：不可一开始就重拍，拍打力度需由轻到重。通常开始拍时痛感明显，过一会儿痛感就会降低，再逐渐加重力度。只要能忍受，拍打的力度越大越痛，疗效也越好。轻拍可达到与重拍相同甚至更好的疗效，但需要的拍打时间更长。对一个部位如果能拍打一小时以上，疗效更好。


　　如何对待拍打痛感？

　　通则不痛，痛则不通，痛处则是病处，所以“痛”首先是诊断，越痛说明病越重。

　　觉受“痛”的过程就是治疗的过程。因为“痛”的过程是阳气上升的过程，亦即激发自愈力的过程，也是人体自己“造药”的过程，持续的痛就是持续造药，因此越痛就越要拍打拉筋。

　　天下之药，莫过于“痛药”准确、对症、环保和直接。有人绞尽脑汁想消除痛，其实“痛”和“病”换个角度看过都是好事，是老天给人的警讯、方法和方向，也可曰危机，即危险和机遇共存；还可曰痛快，是痛并且快乐着！若完全没有“痛”，自愈力就不会被激发出来！殊不知，“痛”既可调动心力，又可打通心结，心力可调动正气，即自愈力。心觉受到“痛”，方可消除病业，越“痛”消业越多。

　　拍打撞击身体所产生的“痛”与“气”的穿透力产生的痛不同，气感比力度更重要，因此“气”是否足、是否有穿透力更重要。刚拍打时只会产生物理撞击之“痛”，随着拍打的时间、经验与觉受的增加，身上的“气”会越来越足，“气”的穿透力更强、使被拍处的“痛”减轻，拍打的疗效就越来越好。

　　“痛”对“心”的刺激极大，也强力促使心的改变。只要人心一变，把令人恐怖的痛看作治病的良药和积极、正面的人生觉受，对痛的耐受力就马上增强，痛就不再是敌人、恶魔，而是礼物和良药，甚至是朋友和老师。

　　“痛”在生理感觉上为人所不欲，需要有个适应过程。因此拍打应该循序渐进，“痛”慢慢增加力度和时间。对于年老体弱或危重病人，力度和时间更需要慢慢增加。重拍的优势是疗效快，如同用大火“痛”烧开水，很快。但轻拍只要时间足够长，比重拍更能调出隐藏很深的病气，所以治疗重病、慢性病的疗效更好。这如同用文火煲鸡汤，时间一长，营养和味道就出来了。

　　泡过温泉、用热水洗过澡，或在桑拿房、能量屋蒸过之后，人体气血循环加快，此时拍打拉筋的疼痛会减轻，出痧更容易 ，退痧也更快。

　　拍打为何会拍出气味？

　　重病患者，尤其是长期服药、输液患者，在被拍打过程中会散发出各种异味，包括各种药味、农药味、化工产品味等。拍打期间排出的大小便、汗液都比平时气味更大，这是排毒现象，也是“气冲病灶”现象，俗称好转反应，说明体内病毒和药毒都在被拍出，是疗效显示，此时更应加紧拍打拉筋。

 
