
久病成良医，站桩出奇迹(内分泌紊乱冠心病)
https://zhuanlan.zhihu.com/p/48352524
天山客 发布于 2018-11-02

01

人生在世，生老病死四个字概括一生的发展规律。

事物的发展规律是道，道即路，只有遵守自然规律，走上正路，才能少犯错，走得更远，生存的时间更长。

很多人，在青少年和年轻力壮时身体状况良好，往往认为自己的身体没毛病，吃喝玩乐，非常尽性。可能没想到，随着年纪的增长，身体是会走下坡路的，到了工作后，种种压力增加，身体功能也开始衰退，生活中稍不注意，一些恶习养成习惯后，有一天会导致一病不起，就算到医院百般治疗，之后也是终年离不开医药。这时，才知道世上没有后悔药可卖，当初如果能悠着点，节约着用身体，养成好的生活习惯，就不会走到今天这样疾病缠身的地步了。

02

身边有一个案例，有一位女教师，年轻时身体健康，喜欢跳舞，人到中年，辞职开了舞蹈培训工作室，由于舞跳的多，运动多，身材好，走到哪里，遇到的都是同龄女性羡慕的眼光。

长期的舞蹈运动，体能消耗太大，每天都会流汗，都是不知疲倦。身体就象一根弹簧，有一天，终会失去弹性，在45岁左右时一病不起。亚健康，浑身无力，慢性胃炎、后背疼、更年期植物神经紊乱和内分泌紊乱、肠胃炎、腰椎间盘突出都找上身来，特别是一动就出汗，根本止不住，大便糖稀，吹不得风，出外散步十分钟都会大汗淋漓，只能关了舞蹈室，在家养病。

看了不少中医，西医，还到外省找老中医求诊看病，四处求医问病，身体状况好一阵坏一阵。医院的医生，不管中医、西医，都做不到长期跟踪病人，来医院先做检查，然后开药，做治疗，至于效果如何，是否能去掉病根，医院也是不做保证的。

就这样，5年的时间，与疾病抗争，时间长了，对身体病况也有了了解，自己也不停的学习中医西医各方面的知识，对医院治病有了丰富经验，很多西医中医的药都吃过试过，多种治病康复的方法都试过，但不知何时是个头，身体是否还会好起来。好在有宗教信仰，所以还算没有抑郁，能长期坚持不懈与疾病抗争。因为长期吃药，5年后做肝功能和血常规检查时，多种指标都不正常，已经不能再吃药了。偶然的机会，通过发小介绍，有机会学了站桩，坚持站桩补元气，身体才真正开始恢复，这才知道终于走对了路，因为身体是不会说谎的，经过实践，可以当周围亲朋好友的健康顾问了。

03

网上有一个著名的站桩治病的案例。一名高级工程师，在研究所工作，每天跑步8000米，这样坚持跑了几年，40岁时有一天，出现了心绞痛，动弹不得，送到医院抢救，医院检查后，说是大面积心肌梗死，属于危重心脑血管疾病，冠状动脉堵了75%以上――严重的冠心病，医院给的抢救方案是装支架，病房里的病友也说，如果不装，能活过3个月就是奇迹。

这哥们上网查了，装支架是微创手术，但后面就是要长期服药，后遗症也不少，而且不能彻底解决问题。特别郁闷的事，怎么每天坚持长跑锻炼，身体平时表现也不错，最后得了严重的心脏病，成了危重冠心病患者？

这哥们脾气倔，不想不明不白就装上支架，在医院手术台上拒绝签字，硬是出院回家，要再想想，考虑清楚再决定是否做手术。回家上网查各种心脏病、冠心病、心脑血管疾病的治疗方法，结果查到网上有人说通过站桩的方法能治好，也去看了中医，中医是没有心脏病这一说法的，主要通过八纲，就是阴阳、表里、虚实、寒热进行病症判断，然后辩证治疗。

这哥们决定按自己的理解来治疗，当时在外人和医生看来都是一场生命的冒险。方法就是站桩，加上中药调理，北京医疗资源丰富，中医名家多，看病找的也是中医专家。自学站桩，各种站桩书买了一堆回来，然后照着书练，后来也拜访过站桩名家。

走了不少弯路，皇天不负苦心人，坚持了三年多，将危重冠心病治好了，免于装支架的痛苦，后来写了一本书，将战胜危重疾病的经验传播出来，书的销量不错，鼓舞了很多类似病人战胜疾病的信心。

04

这两位，都是知识分子，经历很像，都是年轻时身体健康，人到中年后，想坚持体育运动锻炼身体。

一个是舞蹈高手，一个是跑步健将，没病前都是亲戚朋友同事邻里羡慕的对象，没想到，女网友在45岁左右，男网友40岁时身体出了问题，在之前小病感冒都很少，结果却都经历了"病来如山倒，病去如抽丝"的过程。

在治病的过程中，走过弯路，自己学习种种医学知识，在身上试验，后来都和站桩结缘，通过长期坚持站桩，配合食疗、中医，挽回了健康，走上了正确的治病养生之道。

上述两例是传统文化及站桩养生治病的典型案例，真是：久病成良医，站桩创奇迹。

－－－－－－－
冠心病站桩者著书：《一个危重冠心病患者的康复日记――站桩绽放生命奇迹 》
