
似笑非笑似尿非尿--太极拳
(2011-12-04 20:16:37)
标签： 祖窍 海底 笑容 尿意  
分类： 1.太极拳  
http://blog.sina.com.cn/s/blog_652b450c0100uxtn.html


   “ 似笑非笑似尿非尿”是明大师提出的功诀，用于太极拳可作为行拳的总纲。各门派对于太极拳中的放松有很多方法和规矩。但作起来很难，有的几十年下来还是作不到。很多名人功夫了得，但寿命不及普通人，和练功不当有关系。越练受害越大。这里不展开了，只讲放松。

  似笑非笑是指面部表情。自心里生欢喜心，面带微笑，嘴角微上翘，目光慈祥。人只有这样的面部表情才心无挂碍，周身放松。气血平和。这里的关键是眉头舒展，放松祖窍穴。祖窍松开，自然立身中正，没有虚领顶劲。不想百会，一有放松的意念，百会就会气血上浮。对人损害极大。神的放松是总的纲领。

   似尿非尿是指有撒尿的感觉，但没有尿。这里的作用是放松海底穴。没有溜圆裆的意念。就没有脚入地生根的感觉。有了这种感觉腰跨以下就相消失了一样。下半身就全部放松了。

   练太极的大忌是头上顶，脚和地面较劲，还自以为是对拉拔长。凡脚蹬地发力的都是本力，不是内劲。凡眉头紧皱的都伤身，气聚祖窍。变脸是瞬间，不能怒从心头起，恶从胆边生。

   练拳的放松不能去想，想哪哪就紧。人在最无意时才放松。似笑非笑似尿非尿没想意的放松，那就浑身都处于松态。有意无意是真意。



－－－－－－－
祖窍穴 上丹田  额头两眉之间

人体海底穴的具体位置?
在人体密处有一个重要的穴道：海底。此穴又称会阴穴、阴跷穴、生死窍、海底轮等。经解剖，在球海绵体的中央，有会阴浅和深横肌；内有会阴动静脉分支；布有会阴神经的分支。除了解剖学提供的有关知识外，海底还蕴藏着人体的许多奥秘，历来为密宗和道家所重视。


－－－－－－－


一穴开而百穴开：[海底穴] 
(2012-01-30 13:17:00)
http://blog.sina.com.cn/s/blog_6b4662cf01010hch.html

在人体密处有一个重要的穴道：海底穴。此穴又称会阴穴、阴跷穴、生死窍、海底轮等。经解剖，在球海绵体的中央，有会阴浅和深横肌；内有会阴动静脉分支；布有会阴神经的分支。除了解剖学提供的有关知识外，海底还蕴藏着人体的许多奥秘，历来为密宗和道家所重视。

海底――人体热能供应的源泉

密宗认为，人体海底轮眠伏着一条威力巨大的灵蛇，成三蜷半之形，其头向下垂落。一旦唤醒灵蛇，它就会喷发出一股强盛的“灵热”（又称拙火、灵力），使人得到健康的身体和过人的精力，还会出现不可思议的各种功能。“如果领悟了这火的秘密，这种人才是真正的觉者。”

海底――贯通全身气脉之要隘

道家也对海底作了大量的研究。《八脉经》云：“阴跷一脉，散在丹经，其名颇多……上通泥丸，下透涌泉。真气聚散，皆从此关窍尻脉周流，一身贯通。和气上朝，阳长阴消，水中火发，雪里花开。天根月窟闲来往，三十六宫都是春。得之者，身体康强，容颜返壮。在坤地尾闾之前，膀胱之后，小肠之下，灵龟之上。此乃天地逐日生气之根，产铅之地也。”道教龙门派千峰老人赵避尘所著《性命法诀明指》一书，则详细介绍了开通奇经八脉的十个步骤，其每一步骤都围绕海底为核心进行，使气沿八脉上下、前后运转，故称海底为八脉之总根。

道家还认为海底是一扇铁门，九箭难穿。只要开启海底，展窍、开关也就不难了。方法是：凝神入气穴，神光下照海底，忘形无我，使息息归根。到一定阶段，不交而自交，不接而自接，一气感通，自然而然也。

海底――一穴开而百穴开

道家养生功法，还加强对海底及中脉的修炼，进行了唤醒灵蛇的练功实践。初期，海底产生像微风样的气流沿大腿下行。随着练功的进展，海底逐渐出现一紧一松的开合感。紧时，海底内吸；松时，气流下行伴有快感。海底呈开合现象，是灵蛇初醒的前兆。

海底产生强烈的内吸―抽痛―松弛的节律性反应，伴随温度升高，似熊熊烈火在燃烧，当达到难以忍受的炀感时，一股猛烈的热能从海底喷射而出，沿中脉旋转而上，直冲头顶百会穴。刹那间，头部产生裂痛，头骨“啪啪”作响，眼吐金光，全身震动扭摆，其势石破天惊！沉睡之灵蛇终于觉醒，巨大的能量正是来自海底！热能贯通中脉达百会后，沿任脉下行，过海底，向上一冲，势如破竹地攻下“三关”，循任督自然转数圈，此即道家所称的“小周天”，然后流向四肢百骸，实现了“大周天”。

海底不开，任督难通。李时珍说：“此脉才动，百脉俱通”。海底一开，百穴皆开；中脉一通，百脉俱通。抓住海底的开启，无疑是提高练功层次之捷径，将收到事半功倍之效。

