
历代武功数少林 张驰 北京体育1982年01期 


在中岳篙山有一座有七进院落之多的庙宇( 占地三万多平方米), 它面对少室山, 背依五乳峰, 掩映在荫璐林木之中。这就是寺因有武术而名扬中外; 武术因有寺而更富有传奇色彩的少林寺。

少林寺是北魏太和十九年(公元495年) 孝文帝元宏, 为安顿印度沙门跋蛇落迹传教救建的。历史上虽几经兴废, 三遭火灾(1928年, 一场燃烧了四十余天的火灾, 烧毁了十六座殿宇, 寺内珍存, 所剩无几), 但仍然名扬四海。其原因, 就是因为它为我国武术园地培育出一支瑰丽的奇葩――少林武术。

我们步入山门, 走上大甫道, 两旁有唐宋以来的石刻五十余通, 谓之碑林。在碑林里,有一通《唐太宗踢少林寺主教碑》,上有唐太宗李世民亲笔签书的“世民’二字。这通碑记载着这样一个故事: 隋朝末年,秦王李世民和郑王王世充交兵, 少林寺的昙宗等十三个和尚, 帮助李世民攻占了洛阳, 并活捉了王世充的侄儿王仁则。李世民当了皇帝以后, 为此不但大加封赏, 还允许寺里自拥僧兵五百。从此, 少林寺成为“天下第一刹”。去年, 香港新联影业公司与长城公司合作,就根据这个故事, 拍成一部《少林寺》惊险打斗故事形片。

“佛门静地”, 为什么会出现这样的赳赳武夫? 这要从他们的初祖达摩说起。魏孝明帝孝昌三年( 公元527年) , 天竺( 印度) 僧人达摩(据传是释迎牟尼第二十八代佛徒) 来到少林寺, 广集信徒, 传授禅宗。由于这是来中国后的首传, 所以佛门称他为中国佛教禅宗的“ 初祖”, 少林寺则为中国佛教禅宗的“ 祖庭’。

达摩是大乘派,和跋陀的不一样。他所传禅宗,不持律, 不说法,主张寂坐修心, 其禅法叫做“壁观”,也就是面对墙壁静坐, 以达到“外息诸缘,内心无惴,心如崎壁”的效果。达摩在少林寺后面的五乳峰的天然石洞里, 就面壁了九年, 以致他的相貌、气质,都影射进他面对的石壁上, 酷似镌刻上去的。这样的“明心见性”,时间长了, 难免筋骨疲倦, 精神萎靡。这就迫使他们不得不进行锻炼, 以健身心。于是达摩等人仿效我国古人锻炼身体的方法,根据在深山里观察到的虎跳、猴攀、蛇行、鸟飞等的动作, 创编了一套“活身法”。还以僧人的方便铲为器械,模仿遇到猛兽与之搏斗的动作, 另编了一套“持械活身法”。经僧徒反复演练, 年久形成定势, 被后人称之为拳法。

“ 十三个和尚救唐王”后,少林寺得以自养僧兵,这样练武直接与作战联系起来, 因而大大丰富了少林武术的内容。为了提高寺僧的实战能力, 他们经常邀请武将来寺传授技艺。如宋太祖赵匡溉, 在未称帝之前, 常来少林寺研究少林拳, 他创造的三十六长拳,后世称为“太祖门”。明代与戚继光齐名的大将俞大漱,就曾到少林寺传授他自编的“临阵实用”的棍术。另外, 他们还邀集民间的拳术名手。五代十国时, 福居和尚就曾邀集全国十八家名手来寺演练三年, 并取其所长, 汇集成《少林拳谱》。各方武术名家, 也寨名而至。金元时期拳师白玉峰和同时代的李曳都曾来过,并深得武术精要。这样一来,少林武术博采众长,很快发展成为有马上、步战、轻功、气功和使用多种器械的重要武术流派。影响之大, 遍及国内外。

少林武术, 朴实无华, 动作矫健, 姿势舒展, 节奏鲜明。它的一个特点是“拳打一条线”, 即起落进退都在一条线上, 所谓曲而不曲, 直而不直。另一个特点是“ 拳打卧牛之地”。即是说,与敌相接, 前进与后退不过就是在两三步之间, 这就要求进攻要快速, 有“ 拳之有形,打之无形”之说。因此, 它健身和实战的价值都较大。

我们继续参观。看了“方丈室”, 观瞻完“达摩庭”,又走进“千佛殿”。在这里,只见地面上有四排共四十八个陷坑, 直径半米, 深二十厘米左右。一位年近七旬的法师说: “ 这是我们历代僧徒站桩踩出来的脚窝。你们来看。”

“站桩是什么意思? ”有人问。

老僧回答说:“站桩就是练基本功,” 他比划着：“两腿、两肩要平直, 气运丹田, 十趾抓地, 以便为以后行拳走势稳如泰山打下基础。”

“站桩要站多长时间?” 又有人问。

“这种基本功,要练三年才能把姿势摆对。”

看到这些脚窝, 我心想, 无怪少林寺僧的武艺那么高强, 功夫不负有心人么。有人请老法师介绍历代寺僧的情况, 这些脚窝使我相信, 那些武僧的故事,一定是充满传奇色彩的, 于是我也跟着听了起来。

五代十国末期, 少林寺僧帮助过寨太祖赵匡撤打天下。北宋末年, 少林寺有一个小和尚, 学的是夹飞苍蝇的功夫。他功夫学成后, 在虎牢关上, 夹围关金兵射来的箭簇, 一次就是万余支。帮助弹尽粮绝的守关宋军, 解除了困境。元代福裕和尚, 因保国有功,死后被封为晋国公。

明朝嘉靖年何, 俊寇以战船数百艘侵入我东南沿海各省进行骚扰。少林寺以月空和尚为首,组织四十多人应召出征` 他们开赴松江( 在上海附近) 一带,冲锋陷阵, 英勇杀敌, 挥舞手中铁棒,“敌遇者即仆”,但终因寡不敌众, 最后全部血栖疆场。这些事件,明末清初爱国思想家顾炎武在他的《日知录》中; 著名的历史学家范文润在他的《中国通史简编》中, 都用热情的笔触加以描述。

我们在白衣殷( 又叫锤“ 拳” 谱殿) 里, 除看到墉代画的寺僧练攀等的生动璧画外, 还看到了“紧那罗王御红巾”的一幅壁画。这幅画画的是元至正年间,红巾农民起义军打到中岳禽山, 少林寺一个烧火和尚,从烟囱里钻出寺外, 站在山头, 把手中的烧火棍一挥,大喝一声: “ 我乃紧那罗王也! ” 红巾军闻声而逃, 溃不成军。这当然是为帮助封建统治阶级丑化红巾农民起义军而编造出来的。当时,以刘福通为首领的红巾农民起义军, 逐鹿中原,所向披靡。试想,一个烧火的和尚怎能抵挡得了。但从它的另一面,也反映出少林寺僧的拳术是超群的。

清朝时, 朝庭害怕百姓起来造反,禁止练武。少林寺僧, 白天迈牟像翁一摄不能练, 就搞“ 夜藏行” , 照样练得出类拔萃。京里一个大臣来了, 为饱眼福, 再三要求少林寺武僧为他表演武术绝技。白衣殿有一幅壁画, 就是画的这位大员看表演的情形。

北伐战争以前, 还是七、八岁小孩子的许世友上将, 那时因生活所迫, 跑到少林寺当了小奴隶。由于少林寺崇尚“ 拳禅一体”,使他得到了练功的机会。他练功八年, 后来抓住马尾巴能飞身上马。丈把高的房子, 跳上去睬不碎瓦; 下来时, 还能连翻几个跟斗平稳落地。这身功夫, 在他戎马倥偬的一生中,为无产阶级革命事业, 做出很大贡献。

我们游完少林禅院, 又去寺侧的塔林观光。塔林现有唐、宋、金、元、明、清各代砖石墓塔二百二十余座,是我国最大的塔群。塔高均在十五米以下, 一般三至七层, 形色不一, 种类繁多, 有四角、六角、柱体、锥体等。这些塔里, 埋藏着少林寺历代主持僧和知名僧人的尸骨或骨灰。想当年, 他们在拳术方面, 一定都是显赫一时的名家武将, 否则, 就不会在这里占着一个位置了。

塔林中部, 有元代至元五年(公元1339年) 修建的菊庵长老塔, 后壁镶嵌的塔铭, 是日本沙门邵元撰写和书的丹。这说明中日文化(拳术) 交流历史悠久。这使我想起了对日本少林寺拳法发展贡最大的宗道臣大和尚。

1980年4月, 他在少林寺碑林里立了一道“归山纪念碑”，书日:“少林武术缘起中、一州, 名冠天下，日本国僧人宗道臣入嵩山禅林修得少林拳法, 归国后开创日本少林寺拳法伤兴三法二十五系六百数十支, 使中国之传统文化得以在日本生根开花结果。是的, 宗道臣大和尚酷爱武术，从小就跟着祖父学习, 青年时到过中国东北和河南少林寺。1928年他在沈阳一宗教学校结识了中国白莲教拳师, 之后,又跟在嵩山少林寺修行过的文太宗学习少林拳术等等。1945年他回到日本后, 开始传播少林拳术。

1951年正式作为宗教法人团体建造“金刚禅总本山少林寺”。经过三十多年的努力, 使这个当时只有很少人的小组织, 发展成为拥有两千六百多国内支部和三百多欧美支部的大团体。80年他去世后, 女儿宗由贵小姐, 出任第二代“金刚禅总本山少林寺” 的终身管长。她决心在拳士中选婿, 待生下子女后, 再往下传, 使少林拳法永远“ 在日本生根开花结果。”

“天下武功出少林！”我在尚山少林寺访问, 巧遇一个“少林寺拳法访中团” , 拳士们都把来此看作是“归山”的神圣之举! 看到这种情景, 我心情怎能不激动呢!

 ( 题图: 穆永瑞)