
坚持站桩三年只因一句话
http://blog.sina.com.cn/s/blog_91e7cb7b0102w3ml.html


孩子上大学了。终于可以有闲暇时间跟同事朋友们一起爬爬山散散步。经过两年多的锻炼，身心的确有了一些变化。但困扰我十几年的腰背疼痛，却一直没有改变。最疼的时候拿棍子使劲打也不管用，我是做财务工作，也许是职业病吧。
 
2013年春节后，我加入了曹万科老师的站桩队伍。说实在的刚开始的时候我只是出于好奇心，也没真的想好好练，都快五十了，还能练成什么样儿？并没有像年轻人那样下功夫。

2013年六月份的一天，曹老师要给师爷于永年老先生送资料，问我是否愿意一起去看看于老？啊！真是求之不得。来到于老的书房，只见于老先生红光满面，双目炯炯有神，身体挺拔，端坐在写字台旁，桌上放着打开的书和纸笔等。一看就知道在我们进来之前还在动笔书写的样子。几句话之后，于老便让我和同去的冯义博士在一旁站桩。我们一边站桩，一边听于老先生跟曹老师交代事情，我大气也不敢出。听着老人家浑厚的声音，仔细看清了老人的形象。这是一位即有教授气质又有习武者风范的老人，讲话底气十足，声音洪亮，条理清晰，思维敏捷，怎么看也不像94高龄的老人家。

亲身体验在功夫大师眼前练功后，在离开于先生家时，于先生目送我们，脸上充满了慈祥的神态说:＂我儿子不跟我练，我闺女也不跟我练。你们一定要好好练啊＂语重心长的一句话，说出了老人家心里的关爱与遗憾，也透露出了无奈的眼神。 出门后曹老师对我们说，看到老人的眼神了？我说，看到了，我会记上一辈子。 我站桩才几个月，对站桩的理解还很浅，那天看到于先生，我坚信站桩的功效，我对自己说要好好练。
 
从那之后我一直跟着曹老师刻苦练站桩。不知不觉中已经快三年啦。这期间，在老师的监督指导下，已有初步收获。现在经常听到，“姐，几天不见，真精神啊！”“华姐，天多冷，还穿短袖呢？”，“老同学，几年没见，越来越苗条了”！ 每当听到这些话，心里美美哒。我们这岁数的人，不求太多，只求身体健健康康的就好。冬天晚上睡觉的时侯，手脚不冰凉，能暧暖地睡个好觉就很知足啦！不知有多少人常常失眠，睡不着觉，着急啊！
 
我经历过初期大腿小腿的颤抖，酸痛，先从背部开始疼，再到肩膀，这是常年扶案工作的职业病，也经历过手臂的疼痛，最历害的时候，手拧不了毛巾，据忠医说是肺经正在打通，前后经历了半月多。在所有这些过程中，总是老师在鼓励和监督下顺利通过。每当疼痛难忍时，老师总是会出现在我面前，给我调整，纠正一下姿势。立马就缓解很多。现在又出现了脚趾痛的现象，开始走路时觉得脚外侧不敢着地。鞋子挤脚，慢慢多些了，脚趾往上翘起时，很痛。练习过程中，像是有针在扎一样，这已经持续多日了。曹老师说，这在武术里叫练根，忠医说是在通肾经。
 
一位练太极拳多年的朋友对我说，多练练太极拳，舞舞剑就行了，这岁数没必要练站桩。我问为什么？他说，太累了，咱们主要健身，太极拳就蛄恕Ｊ奔渲っ鳎他说得对，但只对了一部分，站桩太累了！由此吓跑了多少人，真正能坚持下来，才能得到站桩的真谛。
 
我自己有很大改变，皮肤不再像以前那么干燥了，二十多年的深色并起屑的妊娠纹也变得与正常皮肤颜色无二。胃里不再向上返味了，替代的是咂么回味口中甘甜的滋味。最可观的是脚底多年的顽固的脚垫也不知何时消失了。脚底变的很光滑，脚后跟再也没有厚厚的硬皮，足底鲜嫩，好似回到了三十岁以前，丝袜再也不会被刮破丝了。多年的颈肩腰痛，也在不知不觉中消失了。
 
站桩太辛苦了，不是一般人想象的那么简单，常听身边的朋友说：站桩，不就是站着吗？一小时不动，那哪是锻炼？锻炼就是要全身活动，才能达到锻炼的效果呢。你们站在哪里一动不动，达不到锻炼的目的，应该动动胳膊动动腿才能达到锻炼的目的。
 
真的是这样吗？我每次向朋友介绍站桩时，朋友们都很认真跟着我学，听我讲，说这很简单，回家我也练去。过几天我问朋友。练了吗？回答，太累啦，站10分钟腿就酸酸的，受不了！我还是走路吧！
 
我喜欢观察大树，你看，大树立在那里，不管树枝怎么摇，它的树杆永远挺立，看似不动的树杆树根，笆翱潭荚谠硕着，外面不动而内部确无时无刻不在动。大树只有深深地抓住泥土，才能茁壮成长。站桩一样哦。脚踩大地，腿脚，躯干内部热血沸腾，向身体传输新鲜的气血，清理体内垃圾，排出毒素，一身轻松。

（站桩对体能要求不高，五十岁的人与二十五岁的练习站桩者在运动量方面的差距并不是很大。即使六十几岁的人，只要坚持练习，也能取得较好效果――曹万科老师注）

－－－－－－－
注：

曹万科 1962年生 上中学时因练套路不慎将腰扭伤，身不能负重、坐卧不安、苦不堪言。1984年春来到八一湖畔，跟于永年大夫学习大成拳站桩。三个月后腰完全康复。从此，抱定决心终身研习大成拳站桩！在其后的八年里风雨无阻，每日清晨站在于老师眼前，进行艰苦的站桩训练，得到于老师无私真传，下盘功夫深厚。追随吾师二十余年深深感悟到于永年老师淡薄明志，甘于寂寞为大成拳的传承无私奉献的伟大精神！这是本人一辈子的财富！
