（此文档只限山粉群内交流，拒绝转载宣传。）
.

    山人拍打集
.

    不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
. 

作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

作者：姑射山人2011 
    事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
 
    强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
正文
.

作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-18 15:46:00      P51
　　@猪八戒666 5049楼 
　　回复第5030楼(作者: @lmx0927 于 2012-08-18 11:13)
　　@猪八戒666 2012-8-18 8:08:00
　　楼主，我是强直性脊柱炎，高三的时候得此病……
　　==========
　　我是女的，我弟弟也是。一直吃着中药呢，可是疼痛仍然难忍。
　　-----------------------------
　　痹症如果时间久经络不通的面积太大，口服药物收效甚微，以前京城李少轩的徒弟善用虎骨治疗此病，古人一般施用金针艾灸砭石，不过现在这些物件普通人都找不全，有良医也无良药可供驱使。

　　如能耐住疼痛，趴在床上，腿伸直，一人用手掌大力拍击膝盖正后方的腿窝，另一人抓住患者脚踝固定，防止患者怕疼临阵脱逃，患者要耐住疼，每条腿持续击打10分钟，腿窝青紫淤血血管突起黑紫筋包白斑皆不论，患者求饶告喊哭啼皆不理会 三天后重复施术，此后打一天休息一天。按此法施行3-5次后原部位当击打不出来任何毒血，患者也不觉疼痛难忍，无论如何击打，皮肤如常人一样，此乃膀胱经暂时通畅的表现，此后继续击打大腿后侧小腿后侧，用外力通膀胱经，除阴处和后腰两肾处不可击打外，全身无处不可打，用手用擀面杖用扫帚都可，点按全身的疼痛部位，有些部位轻轻点按就很疼，或者轻轻击打就很疼，这就是病灶，每天点按拍击，一般第二天就不疼了，外力疏通经络，配合站桩，你现在骶髂关节都融合了吧，站桩不要急，胯关节膝关节疼就歇一天再站，不可跑步，不可一个姿势太久，血脉不通，任何姿势久了身体都会疲惫。平时没事每天五遍24式太极拳，只练习24式，其他老架太极拳皆不可练习，如能坚持，两年内僵直已经融合成竹节样的脊柱粘连可以打开，5年内恢复常人生理弯曲。

　　要有信心，死便死了，既然要活就好好活。



作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-20 2:38:00   P55
　　@猪八戒666 2012-8-19 8:17:00
　　谢谢楼主和各位朋友。昨晚在网上学了两式太极拳，准确报个班，学的快些。让老公o我打腿窝，他以为我发神经，还和我吵了起来。但我对楼主的方法坚信不疑，最终他同意了。不过打起来真的好疼呀，以会右腿窝的青筋暴露，他吓坏了，说该天再打。半夜感觉右腿膝盖里血像流水一样流了几次，因为左腿他没怎么打，所以没啥感觉。我自己窝着身体用遥控器拍打，感觉力度不大。我老公担心的是打后是缶会不会走路了，或者加重，应该不会的.....
　　-----------------------------

　　怕疼？担心打坏了？力度不够的话 干脆就不要打 那个地方宜泻不能补 你那么温柔的对待那里 对病没好处 方法要么全力实行，要么就不采纳，自以为是的打了折扣的执行下去害的是自己

　　心里有疑惑，你打你老公，使劲打5分钟，用你全身最大力气打，把他腿窝打出黑紫后继续打，看他隔天无事，你也就没怀疑了，不过估计打不到5分钟 你用力气打10下，估计你老公疼的撒腿就跑了。 骨头断了都能续断，在深山里都是用石头砸用针放血再加上火罐拔半个时辰放掉脓血的，你身子虚又没医生在侧不能随便进行有创口的操作，所以给你用最稳妥的方法，你被打完第二天就会感觉很舒服了。你老公不白挨打，膀胱经通畅对肾好 减肚子 瘦腿 瘦脸，我为了大家能接受此法，没说用使自己感到疼痛的力打头打脸扇嘴巴呢 现代人一知半解的又惜命，头上都是大穴，不能打啊，扯淡吧，人类要是那么脆弱早就灭绝了。我告诉你，你这种痹症发展到最后 要么肺部纤维化感染致死，要么是脊柱竹节样之后钙质大量流失，一个不小心脖子断了要么脊柱不小心被碰断了瘫痪在床，你现在服用钙片，会加速韧带的纤维化，用免疫抑制剂来降低自己的免疫力缓解病情，有可能得癌症。服用汤药，经络不通很难通达，除非名医在侧针对你的病情给你开汤药方 针对你服药后病情的变化，每几天换一次方子，要保证每次的方子都是对症的，最后再双补阴阳服用半年汤药补你的先天不足。先不说请名医的机缘和金钱成本的，汤药连续服用一年会损害牙齿，你的胃也不一定能受得了。况且草药本身是不治病的，药只是个媒介，激发你内在潜力自己康复的，想要康复，还得靠你自己。

　　说了这么多无非是增加你的信心，也为了其他信众更好理解方法，泰国练把式的每天要用腿踢树，功力高一些的踢钢条，踢断钢条的原理洋人说是骨头受到连续击打会增加骨密度，所以血肉之躯踢断钢条不稀奇，又没让你踢钢条，怕什么。

　　想减肥的 想美容的 有疾病的 都照此练习吧 不用再问方法了 。肥胖大多是吃进去的东西吸收不了也排泄不出来堆积在体内的，知道男人为啥都喜欢腰细臀大苗条的异性吗 因为她们通畅没有堆积，从生物学角度看她们更健康适合交配，中学男生喜欢长得漂亮的女孩，因为那个年龄大家身材都不错，所以在苗条人里挑脸蛋漂亮好看有灵气的，等到30多岁就喜欢身材好的，因为有人经络不通开始发福了，和胖子比较起来苗条的修长的大腿代表通畅代表健康更适合交配，经络通畅者少疾病。 

　　从最能提高受孕效率的角度看，在动情之时男性一上来就直接播撒种子就完成使命了，干嘛播撒之前还呼哧呼哧的在那里做活塞运动消耗体力，你有想过这个问题吗？活塞运动其实是排出配偶那里的气体，创造真空的环境，如有其他男人的液体或者不洁之物随着运动会被抽出来，确保生下来的是自己播撒的种，人体的构造是多么的精密。有人吃坏肚子 请问吃之前 你有用眼睛看 用鼻子闻 用舌头尝然后再咀嚼下咽吗 现在人把能省的步骤都省了，吃饭时天南海北的说 或者心里想着其他的事 不知不觉就吃的过量了 把自己撑着了，何曾真正的好好品尝过一顿饭呢 除了感冒时鼻子堵了知道自己还有鼻子之外 有多少人想起自己还有嗅觉呢 平时用过嗅觉吗 吃一顿饭居然能吃坏肚子，估计动物园里的动物看到人类傻成这样都笑的肚子疼。 

　　人体远比你想象的复杂 请相信你的身体



作者:姑射山人2011 提交日期:2012-08-22 01:42
　　@我是Maud 2012-8-22 0:52:00
　　山人，我多年前不慎得了膝盖风湿性关节炎，每逢下雨下雪就会疼。逐渐导致如今上下楼、跑步不敢过于用力，但平常走路无异。近两三年内，身体转为湿寒体质（怕冷寒、潮湿，严重时可见拔罐内水气）。求解治或转体质方法。
　　另：擀面杖击打法曾听他人介绍没重视。腿窝拍打法仅适大病患者用？可否平常用来治疗小疾？
　　-----------------------------
　　病无大小之分，夏天饭菜放一晚间就馊坏了，人每天生活的环境有多少病毒和细菌啊，但是我们依然健康的活着，能让构造这么神奇的身体突然得病，都不是什么小事。肝癌患者年轻时经常失眠，肝血不归经，或者半夜3点突然醒来，这些小事年轻时谁会放在心上啊，等慢慢发展个几十年才演变成癌症的。我们所谓的病，从来都不是一天得的，为什么张三就被传染感冒了，而李四就好好的呢，平时自己没有把自己的身体照顾好，关键时刻就会罢工。 



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-25 00:57:00
　　@哀默默 2012-8-24 21:27:00
　　您好，静脉曲张也可以站桩吗？医生说不宜劳累，看到我，看到我……………
　　-----------------------------
　　为啥只问能不能站桩呢
　　拍



作者:姑射山人2011 提交日期:2012-08-26 01:01    P80 已被删
　　@amanda102999 7895楼 
　　山人 看了你帖子真的学到不少 正好是想要宝宝的时候 我老公犯痛风 我上网学习各种中医方法 艾灸 拔罐 刮痧 按摩 敲背 足浴 前面一周治疗他一直疼痛后降尿酸一百三 现在这周一直心里没底 他也一直在疼痛 婆婆寄了很多西药来 西药可以缓解疼痛 但是副作用特别大 不知道过多久怀孕才不会影响宝宝？？？ 山人高人 有治疗痛风的物理方法没？？？
　　还有如果下周我老公去测尿酸又降了 我会来这里告诉大家我用的所......
　　-----------------------------
　　治病就一种方法疏通经络推行气血 疾病只有一个名称叫不通 

　　既然自悟不了，那我就继续说，以后对于疾病就不一一解答。

　　使劲打，腿窝肯定最疼，你先用手猛打10分钟，不用管腿窝颜色变得多么吓人，你不要停，以你先生的病情被打拍打那是钻心的疼啊，估计你一个人按不住他，十分钟后沿着腿窝而上一个巴掌距离继续打，打黑打紫，然后腿窝以下小腿的那块继续打，也就是说你老公背对你站着，你发现腿窝上下都是黑紫的。

　　然后打肩膀两侧三角肌，打整条胳膊，肱二头肌，腋下，胳膊肘弯曲的连接处，包括手背和手心都要被打，每个部位用力打10分钟，拉住你老公，做好思想工作，正常人被击打不觉得疼，有些地方对于病人来说别说猛击了，就是轻轻拍一下都很疼，尤其是手背，肯定很疼，血管拍不爆，不要怀疑，你用最大力气打5分钟10分钟没有关系，胳膊肌肉也打不坏，大臂小臂的连接处打不坏，打不折，打的越黑紫约好。

　　掌握一个原则，正常人的四肢任何一个部位在被另一个人拿掌心用蛮力击打后都不会留下黑紫，能打出黑紫筋包的地方都是堵塞的，现在不推行气血把这些毒逼出来，以后老了都会一一发作，苦不堪言，有的能打出白毛白斑有的能打出来鲜血有的打出来青霉素味大便味恶臭味尸臭味如果不开窗都能把人熏呕吐，尤其是癌症患者。

　　然后打大腿外侧，胯骨，膝盖，膝盖也拍不碎，用你最大力气拍，拍不坏，把膝盖表面拍黑，拍出黑紫的包。 你施过艾灸应该明白，你给木头做艾灸能把木头烧穿，你给老公做艾灸则不会把你老公烧穿，人不是死物，气血循环会补充能量，这就是气血循环。

　　最后拍脚，脚背十分钟，脚底二十分钟，大力拍，引火引气归元。

　　请尽量把你老公打得遍体鳞伤惨不忍睹，不用担心，等你第三次施行此法时，就不会打出这种效果了，一般经络通畅了，不管你拿手用多大力量打，都不会打出青紫了。

　　施此术时间尽量大于二个小时，要打透打狠。

　　配合站桩 效果应该几天内就能看见。

　　你用手连续长时间拍打后，半小时内尽量不用凉水洗手。



作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-28 9:58:00
　　@猪八戒666 2012-8-28 9:44:00
　　不好意思，再请教个问题。为什么我右面疼的很，但是拍打出来却是左面比右边紫包多？颜色重呢？
　　-----------------------------
　　疼是好事，说明身体对病还有反射，你刚得病的时候比现在疼，那时你的身体激烈反抗，随着病程的深入，身体逐渐缴械投降，有的病到了不疼的阶段神仙也难救。



作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-28 23:44:00
　　@彩虹两端 2012-8-28 22:56:00
　　姑姑楼主！汗！还是山人楼主吧！那么帅滴一个男同胞。 我想问下，站桩能减肥不？白天上班晚上带孩子，没有时间锻炼，只能利用中午休息的一小时站桩了
　　-----------------------------
　　打胆经可以减肚子瘦腿，估计我说完就有人针对性的为了减肥打自己了，其实年龄30岁左右的男女，应该有很多经脉都不通畅了，还是全身拍打吧，没坏处，打过一次全身都会很通畅，以后不舒服就自己打几下，人都被庸医弄得教条了，以前人疼会打滚会撞墙疏通经络会哭天喊地发泄出来，现在人有病了不舒服了还是很文雅的乖乖的坐在医生面前等医生给开药，盼望着吃下去就好了，真不知道人是越来越聪明还是越来越木讷。借你的问题多说了两句，勿怪。


作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-29 1:50:00
　　@币盎司 2012-8-29 1:43:00
　　请教山人，孕妇站桩不可以，那可以拍打么？很想试试呢，又怕影响胎儿。。。。。
　　-----------------------------
　　不可以



作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-30 1:12:00
　　@释加可可 2012-8-30 1:00:00
　　山人啊 你救救我吧
　　救救我的小命吧
　　给个治疗我罕见的便秘病的办法呗
　　-----------------------------
　　便秘 不要轻易揉肚子，会肠翻转，早晨七点起来先喝点水，然后用力拍，方法和肾痹那个帖子里的略同， 你要延长狠命拍手背和脚背的时间，然后每天站桩，等一周后四肢都拍透不出毒血了，开始拍肚子和整个头部，从轻到重。

 

　　网友常问自己的病适不适合拍打，站桩，这只有病人实行之后才知道是否适合，先天性耳聋通过拍打耳部头部可以恢复听力，且不止一例。很多病都是天不绝人，而人自绝。很多病都是医院不收不治的才到这里询问，试试无妨，你说呢？

　　另 从传站桩拍打到现在已经有几周了，开始坚信不疑锻炼坚持到现在的网友康复缓解的应该有大半了吧，拍打处的皮肤黑紫如越来越淡，甚至拍不出颜色，代表循环恢复正常了，力度不用缩减，时间可以减半，剩下的时间去寻找能拍出黑紫的地方下手拍，拍不坏。手脚冰凉的人应该回暖了，颈肩小关节错位站桩时自觉不自觉的动一下时会听见骨头归位的弹响声，原先有陈年老伤的地方会有一些气感，不用担心，这是神经在调节，顺其自然，以前没说这些是怕有心理暗示，不用在意这些，继续站。



作者：姑射山人2011  回复日期：2012-9-2 23:12:00      P137
　　拍打，用锡克教印度教佛家的观点解释就是有消业的作用，拍打疼吗？疼。要的就是疼，疼就是减轻前世今生的业，你前世今生种了因，你悔过，你忍受钻心的疼痛来消阿赖耶识里的业，你种了因，今朝你受惩罚挨了打，一报还一报。你每天都消一些业，疾病会康复，老了走了之时没什么痛苦，否则业力果报在临死前同时迸发苦不堪言，有的病人在床上躺了几年才走，很苦，很多都是带入来生继续循环。

　　在西方宗教社会，在黑死病盛行时期，基督徒用皮鞭抽打自己来求得神对众生的宽恕，求得救赎，求得免于传染病。后背常被自制的鞭子抽打的血肉模糊。

　　民间对于附体的人是怎么解救的 通常是用鞭子棒子打被附体的人 打的被附体的人浑身伤痕满地滚 把鬼怪赶出身体

　　如果用中国医学来解释，就是疏通经络 拍出深层次的毒血 促进堵塞的经络循化 生发阳气 百病不生 百邪不侵 这不是刮痧 拔罐能替代的

　　这种方法简单容易操作，无需患者花钱。劳动者赚的是血汗钱，尤其是乡村的父老，只有大病才舍得上医院，很多都把半辈子的血汗钱扔在吃药看病上。
　　今天在这里费唇舌讲明此法的流源，希望能引起那些经济不宽裕患者的重视。



作者：姑射山人2011  回复日期：2012-9-2 23:57:00
　　@阿米佳 2012-9-2 23:48:00
　　我的理解是必须对肉体打。不要隔衣服打才有效果。 
　　-----------------------------
　　是，理解正对。最好自己用手掌打自己，其次是让别人用手掌打，再次是借助棍棒等工具。隔衣服打效果甚微。



作者：姑射山人2011  回复日期：2012-9-29 12:30:00
　　@猪八戒666 2012-9-29 11:55:00
　　半夜，有时醒来是两点多，有时是三点多，这个时间点。后背憋的，那种感觉说不上来，还感觉有很多蚂蚁在爬。
　　-----------------------------
　　你从使用我传的方法到现在，你中间做过什么，在论坛里看恐怖帖子没有？你和其他人不一样，年轻人身体好连看一月鬼片都没有问题，权当娱乐了，但是惊恐伤肾，而你恰巧又肾气不足的厉害。

　　你是否又去寻找其他法门来治病了呢？其实你可能也清楚，当今的医学对你的病无解。在美国大概会给你用削减抗肿瘤坏死因子的免疫类药品，只能减轻症状，风险就是会得淋巴癌以及各种肿瘤。硫酸氨糖无效，柳氮磺胺无效，软骨素无效，鲨鱼骨粉无效，用中医治疗喝汤药基本无效，你的经络堵塞的很厉害，服用少量的红花还有贴膏药，都会有剧痛。拔罐对于你来说太伤元气，弊大于利，长期下去还会剧痛。刮痧对于你来说基本没效果。下针的话需要医师至少掌握子午流注你不一定能找到，药针对你每天的新状况和反应用不同的手法。艾灸能部分疏通，艾烟本来杀病毒，但是以你的病程，肺部已经起了变化，吸进过多艾烟也不利。茅山的符咒对于你来说只能治标止痛。每天跑步你的胯关节受不了，练习传统太极拳你的膝盖又受不了。

　　是不是觉得站桩需要几年才能痊愈太慢了？欲速则不达啊。先把心调好吧，追寻外在的神医妙药，无益而有害。



作者：姑射山人2011  回复日期：2012-9-29 16:10:00
　　@猪八戒666 2012-9-29 14:57:00
　　===========
　　有本书叫super joints ，作者是苏联人 pavel tsatsouline 可能还没有中译本，读英语有障碍的话书里有图，你照葫芦画瓢吧。
　　你的关节出了问题，普通人随便动一下就能锻炼到的关节你锻炼不到，日渐趋于僵直化，书里面的训练动作可以让你把全身的大关节都运动一下，防止粘连，止疼，不过是治标不治本。
　　先把自己的贼心断了吧。能明白你的感受，想锦上添花，多种手段同时运用，加速康复，你拔罐，人体有特定的经络是排毒的，拔罐是用最简单最暴力的方法打断这一过程，直接把瘀毒用外力拔出来，操作得法，这是很智慧的方法，但是你的病程长，全身上下健康的地方已不多了，正气损耗的严重，拔罐就不适合你，根本问题没有解决，会进一步造成你的疼痛。
　　贼心不死，其病不愈，捷径是没有的，只能增加锻炼的时间，膝盖疼不是停止锻炼的理由，在床上躺着也能运动，手脚多活动，脊柱多运动，要对自己的身体忠诚，至诚之道，可以前知，你不骗自己的身体，你的身体也就不欺你，天天对自己的身体说今天没时间不能锻炼，这样何时才能康复呢，不能偷懒。能把病情控制不进一步恶化，那就是进步。不急不躁，方成大道。只要方向对，就不怕路远。

（注：super joints:《超级关节》.pdf
格斗之王Pavel Tsatsouline力量肌肉训练教程Super Joints）


作者:姑射山人2011 提交日期:2012-11-22 23:03
　　@蓝色钱进兜 40873楼 
　　本人之前抽烟，站桩大半个月，经常会有站到一半的时候，喉咙里会痒，然后吐出沉积的浓痰。
　　-----------------------------
　　推行气血一段时间后，清气上升浊气下降，体内污浊的东西会被推出。
　　清气上升，则打嗝吐痰流泪。
　　浊气下降，则会放屁。
　　都是气血加速运行后的结果，喜欢快走慢跑健身的人应该有体会，在适度的有氧运动中，也会打嗝放屁吐痰，一样的道理。

　　再谈站桩，低级的走兽吃大地里长出来的食物，然后人再吃走兽，吃饱后几个小时，人蹲着开始排泄，把自己不用的东西，还给大地，这样便完成了一个最基本也是最必需的天地人交流循环，这是自然之道。

　　普通人最爽的时刻之一是正常大小便的时候。大便时全身气血加速运行。从公厕里出来哼着小曲的，神态略带亢奋，对着镜子梳着自己那三七分还是二八分发型的小青年，那都是大便正常，气血运行通畅的，笑。

　　所以你站桩姿势一摆出来，就给出了你想要天地人要交流的信号，所以各种因素都在帮你疏通气血，天地和自身都在帮你疏通气血，好让你完成一个天地人的循环，把吃的东西还给大地，维持生态系统的和谐，但是你没真正交流，只是借助外部天地的力量，和内在人体固有的程序，来疏通自己，你说先人聪明不聪明？

　　颈肩疲劳不舒服的，摆出这个姿势，几分钟内就会缓解。冬天里手脚冰凉的人应该有体会，摆出这个姿势，可以迅速回暖。

　　不用追求气感热感，那玩意没用，难道你想用手指放气给车胎打气吗？笑，植物神经在调节而已，别弄得神神叨叨的，过度执着于这些，时间长了精神会有问题，也别追求站桩时间，站的时间长就很了不起吗，街边的路灯24小时都能站着不倒，你有志于成为路灯照亮千家万户？

　　走入误区的，大多是帖子前面写的那些道理没有细读，迫不及待捡着上手快的方法开始练上了，前面那是心法。在站桩时追求了不该追求的东西，要么过度追求健康痊愈的速度，要么起了攀比之心，想成为高手，效果都不会太好，身体如果已经很破败虚弱了，而你又为了追求快速痊愈，大量运动，这便是一个贪字，外加一个蠢字。

　　以舒适为准绳，把自己身体伺候舒服了。别在那咬牙切齿头悬梁锥刺股的拉长站桩时间，没用，你的身体不买账，站桩不是目的，增加站桩频率延长站桩时间也不是目的，先把心态调整好，身体舒服了才是目的。

　　拍打也是，我是指导二三十岁的年轻人。对于重病老人，咱是不是要循序渐进？要不要尊重身体的反应？第二天如果疲劳不舒服，是不是要歇歇？临近年底，游子们不久之后要返家了，带给老人健康锻炼方法之时，一定要以智慧引导，不能蛮干，不能贪心，不求速成。病都不是一天得的，治病也要循序渐进，耐心倾听身体的反馈，做到与自己身体的交流沟通。你看被医托药托骗了，服用来历不明药物酿成恶果的，大部分是抱着侥幸心理，看到貌似救命稻草的就往前冲，已经失了最基本的判断能力，也不愿意去判断了，耐心早就被病魔磨光了。如今大医院挂个号都有黄牛倒卖，病人给医院排队给医院送钱，当天还不一定能轮得上。在这种大环境下，你还偏去入住电视报纸里花高价打广告求着患者去的医院，你这情商智商比室温还低啊。

　　为人处世也是此理，被骗的人，那执着的九头牛都拉不回来，风风火火的，那个着急啊，一刻都等不及，没有耐心去分析，也不想听分析，一心想着事办成以后的美景........

　　先把心态调整好，再去做事，再去治病，不求收益最大，只求风险最小。


（完）

－－－为了对拍打者负责，请勿随意转发传播。－－－
若对整理有疑问，可联系小羊粪 
http://weibo.com/1411034873    
QQ：520193749。

*  *  *

转载他人部分内容，希望可以帮助理解：

道家清肠拍打养生法（萧）
.
    用手打为上，手是肉有知觉有灵气，打有痛感为正确，每打一区，痧现为止，连续打散痧更妙，手打还可以振透手上六条经络，一举两得。

    拍打前后当辟风寒，慎重保暖，若现各种颜色异味，如恶心呕吐，头晕眼花，哭笑种种现象都是气冲病灶，可补充点水类，姜枣红糖汤、白糖水，将瘀寒湿热逼散，如冰遇日光一照即化。

    秘诀：一打一痛，心即归一，神即不散，神气合一，病气外冲。自上古传至今，至简至易，不可思议。

    不必思前虑后（自己拍打，心归自身，意气、力，全回来了。）何虑不健康？此不同于所有运动方法。

    拍打手式有：掌法、砍法、拳法。手宜自然松柔，不宜僵硬，法无定法，自去体悟。先打通手足关节头部，再打病灶。胸腹、腰背、自身有药库，双手是工具，养神是起死回生丹。不需外助，终生保健神医是我自己。莫问大病小病急病慢性病，莫问灵不灵，动手打全身，随时随地都可打，若受风寒，姜枣红糖汤多喝多打。 

*  *  *

拍打的注意事项
.
1、拍打时应避风寒，别直接对着电扇或空调吹，以免风寒之邪通过开放的毛孔进入体内，引起新病。

2、拍打后要补充水分。拍打前、后饮用一杯热水，体虚者喝姜枣汤更好，可适当补充消耗的水分，防止头晕疲劳，促进新陈代谢。

3、拍打后，至少要在1-3小时后方可洗浴，并且要用热水洗，不可用冷水，冷天拍完最好别洗澡。
如果在天气凉、出汗不多时，最好当天不洗澡，因为拍打拉筋后气血正在体内自动加强循环调解，外界最好不要干预。但如果有温泉或热水泡浴则可，因为泡浴是全方位温暖肌肤，可加强掉血循环，加速退痧。但淋浴则不提倡。如果天热出汗多，又在睡觉前，可在拍打拉筋半小时后方可淋浴，如果不在睡觉前，起码在一小时后淋浴，切忌用凉水，少用化学洗浴液。

4、皮肤病拍打方法：牛皮癣一类的皮肤病须长时间重拍打才有效，拍打出渗液说明有效，可继续拍，但皮肤外伤或渗液溃烂的不可拍打。

5、糖尿病、下肢静脉曲张、下肢浮肿者拍打方法：糖尿病患者皮肤耐受力差，血管脆性增加，要轻拍，再循序渐进拍打。下肢静脉曲张及下肢浮肿者，宜从下往上拍，循序渐进，以促进血液循环。

6、拍打出痧，还应继续拍打，以加速痧毒褪色。拍打会在被拍打处聚集更多的气血，并加速该处的气血循环，有利于排毒。停止拍打后不做处理，过几日便会自然退痧，只是时间稍长。消失得快，表示身体素质好。通常孩子、年轻人、健康人的痧消失得较快，而老年人、重病患者的痧消失较慢。

*  *  *

拍打能疏通经络、调理气血，若和站桩配合起来，更有益于身体的调理。
