
山人：把式 顶盆（顶着盆走路）


2月19日 23:51 来自 微博 weibo.com
师父我今年许愿老妈的后背不痛，老妈肩周炎。

答：继续把式。大于24岁骨骼发育完成的成年人，可以尝试顶着盆走路，孩子为求身高继续增长，可以等成年身高稳定后再修炼此法。

在家里，裸足，解除鞋袜对脚的束缚，踩在硬质地面上，地板啊铺着毯子硬质垫子的地砖啊都可以，盆里放重物，例如半盆温水，用头顶着走来走去，单手扶着盆的边缘，累了交替左右手，再累就双手扶着盆。

初期要注意，是你顶着盆，主动顶着，而不是把重物放头顶，要有顶的意念，让家人拍侧面照，训练中不断调正姿态，盆最后要在头顶正中，不前倾不后仰。

一个月后可以纠正脊椎的轻微错位和组织粘连，使气运行的更通畅，缓解因劳损导致的背痛，顺带的副作用，因为带脉任脉督脉的气机更通畅，一些女性的上围在视觉上会比较挺，男子也更有气概了。

走累了站着顶着盆，用鼻吸气，一口气吸入肺里不要停一直吸到脚后跟，体会脚后跟与尾椎与头顶在一条线上的感觉，一天感觉个几次就行，不要勉强，不要规定具体次数，不是练气功呢。头为天，盆为地，百会穴被重物压住，行走时天地颠倒，可以体验到真人用脚跟呼吸的意境，借假修真，由假入真。

修炼的不得法，可以使脊椎晚退化十年到三十年，修炼的得法，好处自己体会吧。

在健身房练出一身死僵肌肉块的男性，需要用更重直径更大的杠铃片压住头顶来训练，以求气机通畅，要有手扶杠铃片的动作，体会腰部背部内里肌肉用力的感觉。

（原文无段落。为方便看，分了下段落。）

－－－－－－－
提醒：
如果同时练顶盆和站桩，建议先顶盆，再站桩。
站桩后的身体状态需要时间恢复，短时间内不宜立即头部负重。
顶盆之后，基本不会太累，歇口气就可以站桩了。

如果非要站桩之后再顶盆，时间至少要隔开半小时以上，尤其是站桩时间比较长，后期顶盆份量比较重的。

其中“百会穴被重物压住”这几字，可能不是单纯的描述要求。
喜欢顶盆的耐心练了。
