
秘静克：我向王芗斋先生学站桩（眼睛视神经萎缩）


原文原载《武魂》2000年第5期，作者是王芗斋的亲传弟子。
上世纪五十年代，作者双眼患上视神经萎缩，左眼视力0.01，右眼0. 3，不得已只好停止工作，长期休息。
站桩四个月时，左眼视力竟然恢复到0.4，右眼恢复到0.9，看书、写字已经没有问题了。

文后还有一篇为后续：
《武魂》去年第5期上介绍我为了治疗视神经萎缩之眼症到北京中山公园向芗老学习意拳站桩功的故事后，全国各地许多患有眼病的同志要求我再进一步介绍治疗眼病的练功方法。为此作个概括的答复。

－－－－－－－

我向王芗斋先生学站桩――秘静克 (2009-09-18 12:19:38)转载
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5da58ffe0100gfuv.html
标签： 王芗斋 大成拳 技击 站桩 秘静克 中山公园 体育	分类： 大成拳


   1954年期间，因长期夜间工作的原因，我的双眼患上视神经萎缩，当时虽经北京各大医院积极治疗，不仅无效，反而逐渐向坏的方向发展，最后，左眼视力0.01，右眼0. 3，不得已只好停止工作，长期休息。

　 1957年，正在走投无路之际，友人劝我去中山公园学习站桩功，因我少年时期习过武， 认为练功就是学武术，练本领，身体可以健康，怎么会治病呢？更别说我得的是眼病，就没去。后来友人来我家问我，功练的怎么样了，才知我没去，又耐心劝我去试试，在碍于朋友面子的情况下，才答应到中山公园去看看。进门问一个扫地的清洁工，他举 着扫帚作了一个站桩的姿势说是不是学这个？我一看，扭头就回来了，心想，看他作的 那个样子活象日本鬼子投降，我反正是不学了。过了几天，友人见了生气的怪我说："良 药苦口才治病哪，管他姿势好看不好看，反正你大医院都去了，治不好，这个练练试试再说吧，万一有用呢，要是你怕花钱，我帮你把学费交上。" 就这样，我第二次又去中山公园，到了学站桩功的地方一看，傻眼了，从来没见过，这 哪象治病呀，一个个站在那里，有五、六十人，双手举在胸前，有高有低，还有放在后背的，活象寺庙院里的十八罗汉一样，各种各样的姿势都有。（后来才知道姿势是根据 病理的不同而定的）在他们中间有一位五、六十岁的老人在给他们不时的调整一下姿势 。我问旁边的一位学员，她说："那就是王芗斋老师。"然后，她带我去见王老师，我对王老师说："我眼睛不好，上不了班，来学学站桩。"王老师听罢，给我摆了一个姿势，让我先站一会。 大约站了二十分钟，王老师过来对我说："你眼睛不好，我给你疏导疏导。"说着，在我后背作了几个疏导的动作。当时我感到全身轻松一些，他说让我继续站着。大约又过了二十分钟左右，王老师过来对我说："我再给你疏导一次。"这次感觉比刚才 更轻松了，估计又过了一刻钟，练功该结束了，王老师说："今天就到这里吧。"

   我练完功回家时，感觉太阳光不象往日那样刺眼难受了，觉着两眼看东西有点力了。第 一次练功，王老师给我作了两次疏导，不料当天就见效了，心想，这老师真神了。在那 时养生疗疾术影响面还很小，一般人并不懂养生术是怎么回事，所以当我第一天练功产生效果，不仅没有使我相信站桩功，反而产生了误解，虽然不相信人世间有神鬼，可我听说过有掐诀、念咒等巫术，真正的巫术内容是什么，我也不懂，因而，把王老师给我 作的两次疏导误解为咒语、法术。

    我把怀疑向友人说了；她劝我不管是什么法术吧，如果能把你的眼病治好，解除病痛， 不也是一件大好事吗。我想也只好这样，所以就接着练了下去。老师怎么教，我就怎么 学，叫我一天练三次，我就按时认真的练。我是个好静的人，练了一段时间以后，每次 闭上眼睛练功时，觉得已练到老师所讲的"凝神、定意"了。可是对老师的这些疑问实在是闷得慌。为了解除疑虑，我问一位跟老师学功多年的刘大哥："老师在道门吗？"人家一听明白了我的意思，笑着说："老师在拳与掌的道门。老师是拳学家，在什么道门呀！ 练拳的不单不信鬼神，旁门邪教的论说都不信。"后来，我还曾借口看望师娘到老师家去 ，看看有没有佛龛、神像之类的东西，结果一看什么都没有，这才消除了我的部分误解 。当我练功到四个月时，万万没想到我的左眼视力竟然恢复到0.4，右眼恢复到0.9，看书、写字已经没有问题了，我十分惊喜，也恢复了工作，开始上班了。这才相信站桩功不是什么巫术、法语，而且真的能治病。但对于为什么能治病，搞不清楚，还是个谜，我反复想过，北京城这些个大医院，都是全国有名的，为什么几年来都治不好我的眼病？练站桩功每天闭上眼站一会，老师给疏导了两次，一个月后老师也不给疏导了，就治好了眼病，实在无法理解，我这个疑团越解不开，就越想弄个明白。上班后，每天早晨照常到中山公园练功，加强了向老师的询问，今天问这是怎么回事，明天问那是怎么回事，得到的回答总是一个："少问，跟你讲不通，到那边多站会去。"确实老师讲的一些功法听不懂，跟听谜语一样。

    有时候看见杨大姐、步大姐她们练推手，我也过去试试，被老师看见了，问我："你来学什么了？"我说，我是来治病的，想多学点东西。老师说："你的眼病彻底好了吗？你的眼上有什么功夫？不到那边多站会去，也跟着瞎胡闹。"这样狠狠的呵斥了我一顿。我一听，心想，又来了，眼上还能有功夫，真新鲜，我不相信。可是，再也不敢追着问了 ，只好到那边多站会，反正傻练吧。过了几天，老师来问我："你眼上有功夫吗？"我不解的说："眼上也可以有功夫吗？"老 师说："你还没有听说过吧？"我说："没有。"老师说："从明天开始，每天早晨闭目练功半个小时，再睁开眼，两眼放松看着前面大树练，要练到你的眼睛与树帽上的大气相衔 接，那时你才可以算打开上乘功夫的大门了。"我问："什么叫大气？"老师说："就是树 上吐出来的氧气。"这一说又引起了我的误解，谁能看见树往外吐氧？真是瞎说，我只看 见对面有大树，树帽上哪里有什么大气，我没有患眼病之前，也从没有看见过树帽上有大气。把我对老师的怀疑对步大姐说了，她说可能是叫你锻炼眼睛吧，我说远望是可以锻炼眼睛，为什么叫我与树帽上大气相衔接？你看见过树帽上的大气了吗？她说："我没 有看见过，既然你也知道远望可以锻炼眼睛，就遵照老师的说法练吧，也可能有他的道理。"就这样，我带着不相信的态度练了下去。练了数月后，一天早晨，我在中山公园后海边，面向北闭目练功，练了半个多小时，慢 慢睁开眼睛往大树帽上一望，树帽上果然罩着厚厚的一层气，可是怎样与它相衔接呢？又去问老师，又教我慢慢的用眼睛把大气拉过来再放回去，眼睛感觉到有点放劲，就是 成功了。遵照所讲的接着练，这次练了不久眼睛与大气果然相衔接了，眼睛有了触激的感觉。我即时向老师汇报了这个情况，老师也很高兴，他说："好，按照这种练法继续练。" 我和步师姐，李师姐，李明妹，四人关系密切，经常到一起唠叨老师的不是，步师姐说 ，王老师保守不教她。我就说老师尽说些叽里咕噜的话，叫人听不懂，再一点，对我管 的太严，每天只许我傻站，其他功法不许我练，试试推手，被他呵斥了一顿，就练了一次"摩擦步"，也被他看见了，呵斥了一顿，李明妹也顺着我的话说，老师太怪，不许人问，只许傻练功，李大姐比我们多学了一年多，她懂的多，把我们三人批评了一顿，怪我们不知好歹，说老师是关心我的时间紧张，才不准我练别的，是为了打好基础，教我 真功夫，当时也不知李大姐说的是真是假，认为只是劝我少唠叨而已，后来，在几个师兄弟的请求下，老师开了山门（1957年），把我们四个人都收为入门弟子。这时我练功已经两年多了，对体内产生的变化，骨骼，肌肉位移的范围大小，触动气感 的作用，都有了认识，老师再讲什么，一听就懂，不但知道它不是巫术了，而且知道它 是非常科学的一种体育疗法。而这种体育不同于一般体育，一般体育动作猛烈，骨骼、 肌肉位移范围大，因此全身的消耗量也大。站桩功，站立不动，由三角钝形的姿势，或 支撑，促使骨骼肌，产生短促迅速的缩张运动，是在静中生动，动中养静，动静结合的一种特殊的体育运动，是内功，练内力，全身的消耗极小。这种功法确实应该遵照老师 的要求练成"空洞忘我，天地合一"，让躯体与大气相应合，增强吸收功能，大量摄取空气中的营养物质，激发躯体内的新陈代谢，以及大量转化热能，机械能，电能，相应的疏通了经络，调整了不平衡中的平衡，以达到治疗目的。这时，我不仅对老师什么意见也没有了，反而很佩服老师，非常感谢老师严格的要求我"傻站"。我与那些不遵守教导 不傻站的练功人相比，我体会出来的东西较多。

　　有一天，老师来到我练功的地方对我说，我眼上有了功夫叫我再接着练"金刚指"。即在 练功时两臂环抱，两眼远望，两手食指，象似勾上眉毛，什么时候感觉到头往后微仰， 或者头略抬，即感到与食指有拉拽劲了，就是有功力了，达到不练功的时候也有拽力，即为功成，这个时候老师一说我就能明白了，这步功法对我太利了，第一，是练了食 指上的力，第二是锻炼了眼周围的功力，第三是继续练了眼睛的视力。我很高兴，再不 似过去那样被病魔缠着，被老师强制着去练功，开始练时手指上感觉有功力，眉毛上感 觉不出来有东西，与手指也挂不上勾，练了有半个月，挂上勾了，就是拽劲不大，有时 候还一拽就断，练到有一个多月时，才有点象老师说的那种拽劲了，并且感觉到头上的 功力比身上的功力来的快。向老师汇报了练"金刚指"的情况，老师高兴的说："你这是因 祸得福，你如不患眼病，也练不成眼上功夫，他们那些专来学技击的人还练不成呢！学 养生的更练不成了。好好保持这步功夫，虽然你在'技击'方面用不上，可是对你一生的 眼睛都有很大的好处。"老师说的确实是经验之谈，我今年已经是88岁的老人了，我的眼 睛视力没有老花眼，看书、写字都不用带老花镜，我问过许多练站桩功的人，学过"金刚指"吗？他们都很愕然，说没有听说过，我可真是得天独厚了。

  　老师不准我学推手、走摩擦步等技击方面的东西，这时老师却主动来给李师姐、步师姐 和我讲拳学的功理、功法，讲了试声的字音和发声，讲了试力的关键问题，他说："你们 在没有练出蓄力来之前去推手，纯是瞎胡闹，白浪费时间，推手必须在站桩打好基础之后，去试力，将全身每个部位都试出力来，再去练推手摸劲，才能走捷径，身上没有功 夫去推手很难摸出劲来，即使摸出人家的劲来，你也把人家发不出去，因为你的身上没 有功力，是走大弯路。"我们听了老师的讲解，想起当初对老师的误解，发的那些牢骚，看到现在老师对我们这样真诚，这样耐心的传授真功夫，真想大哭一场，真是又惭愧又感恩、感德，不知道对老师说些什么才好。

 　 这时老师不管我们了，有时我练完功，就到练技击的那边去看看。有一天，一个二十几 岁的小伙子也站在那里看推手发人，老师来到小伙子跟前问他练完功了吗？小伙子说： "我看一会就去练。"老师拍了拍小伙子的肩背说："这么糟的身体还不去好好练功，到处 闲逛。"小伙子一听就瞪了眼，他说："我是首钢厂的搬铁锭的工人，一块铁锭三百六十 斤，我两手搬起来往肩上一扔就走，一上午我能搬十多块，我身体糟干的了这样的工作 吗？"老师说："是吗？这么大劲呀，咱俩掰掰腕子，叫我看看你的劲。"小伙子1.8米的 身高，粗胳膊大手，很魁梧，看了看老师说："您看看您的胳膊那么细，别掰了。"老师 ："哟！你是怕把我的胳膊掰折了，这样吧！你用拳头顶住我，把我顶的向后退了，就算你赢了，证明你的劲是真大。"小伙子一听，还是不相信他有劲，有点冒火，说："好吧，可是我一用劲怕把你顶摔倒了，怎么办？"老师身后站着刘大哥等几个人，都看出这 个小伙子不服气的样子，大家说："不要紧，有我们这些人在老师身后哩，老师一倒我们就接住了，摔不着。"小伙子问老师顶什么位置，老师说："你自己选择。"小伙子往老师 胸腹上看了看，可能是找合适的位置，然后，握紧了拳顶在老师的腹部，老师说："使上点劲。"小伙子即用上力，老师说："这点劲不行，还得再加上点劲。"小伙子又把两腿弓了弓，加了加劲，老师说："你舍不得力，那你就往后吧。"真听话，老师向前迈步，小伙子就往后退，老师再进步，他再退，这样往后退了三、四步，老师说："行了，看你 头上都出汗了，直起腰来缓口气吧。"小伙子愣住了。老师说："我说你身体糟，你不服 气，你那么大的拳头顶不动我，我用二个手指就能把你顶的往后倒退，怎么样？再试试 吗？"小伙子可能缓过气来了，又表现出了不服气的样子，说："来吧，试试。"分开两腿 ，直挺挺的站在那里，老师只用中指与食指两个手指的二指骨突（其他手指都握拳）顶 在他的腹部，老师问："准备好了吗？"小伙子说："可以了。"老师说："往后退。"小伙子就往后退，叫他再退，就再退。老师问他还退吗？小伙子的脸噌的一下子就红了，满 脸的惊讶，刘大哥过来拍拍他说："好好听老师的话，快练功去吧。"

　　 我从小有个最大的缺点，遇事就要追根求源，打破沙锅问到底。老师与首钢厂这个小伙 子比劲，我也很惊讶，我觉着我对功理知道的不少了，可是那么魁梧强壮的青年人竟顶 不动一个干巴老头，反而被干巴老头用肚子，用两个手指骨突推的他向后倒退，这可真奇怪，第二天我就去找那个小伙子，才知他姓刘，26岁，是来站桩治胃病的，我问他为什么顶不动老师，他说："我越用劲，他的肚子就越硬，顶不动。"我问："他用肚子顶你 倒退时是不是肚子更硬了？"小刘说："不是，他顶我倒退时，反而不觉那么硬了。"我说 ："既然不那么硬了，为什么你不敢快加劲把他顶回去，你为什么还倒退呢？"他说："我 加劲了，不知道是怎么回事，就随着他说退的声音往后退。"我又问他："老师用二个手 指骨突顶你时，为什么你也倒退？"小刘说："他那两个手指骨突象个铁塞子，塞的肚子 使不准对抗劲。"我问了半天也没有弄明白，过了两天我找了刘大哥，刘大哥拳劲很深，练了二十四年的太极拳，练了十三年的螳螂拳，最后投入大成拳门，跟随王老师学功，我问刘大哥，老师使的什么招数，用肚子顶回小刘的，用二个指骨突就能把小刘顶的倒 退。刘大哥说："你听说过老师讲'平衡'吗？"我说听过，刘大哥说："听过，还不知道是 怎么回事？"这时我才恍然大悟，老师用了功力与"平衡"，看来较力点点滴滴之处都要掌 握住"平衡"，才能立于不败之地。老师对功理、功法运用的熟练、巧妙令人万分佩服。

    步师姐是脾气很好的一个人，谁拿她试手，她也不拒绝。有一天，有个姓赵的与他推手 ，正推之际，老师"嗖"的一步抢过来把步师姐往侧边一拉，老赵啪的一声摔趴到地上，步师姐正在愣神不知是怎么回事，老师批评她说："不论谁，你都和他推手，小赵是个生 虎子，你若被他摔坏了怎么办？"扭头又批评老赵："你找人家推手，人家就和你推，这 就不错了，你还要用力发人家，她是六十来岁的老太太了，你若把她摔坏了，你担当的 起吗？"老赵说："我没有使劲，我只想试试我有没有爆发力。"老师说："你没有使劲， 怎么摔倒在地上了？"老赵说："是您把步大姐拉到一边去了，我才摔倒的。"我们几个被 老赵的摔倒声惊动，收功跑过来看是怎么回事的，听见老赵的谬论，大家轰然大笑，对 老赵说："你真会说歪理、蛮搅，今天是老师救了你们俩个，救了步大姐没有挨摔，救了 你没有惹出麻烦事，你俩都应该感谢老师才对。"在我们说老赵之时老师挺生气的走了。老赵也离开了，我问步大姐："他要发你，你还不赶快躲开，你能反击吗？"步大姐说："我没感觉到他要发我，老师'嗖'的一下过来把我拉到一边，还把我吓了一跳呢，不知是 怎么一回事，他批评我时，我才知道是老赵要发我，老师才过来救我的。"步大姐是个乐 天派人，惊吓过去了，反而美滋滋的说："几年来老师讲的'超速运动'我就是不知道是什 么样的运动，才是'超速运动'，我也看见过那些练技击的发人了，我看他们并不是特别 快，称不上'超速运动'。今天我才亲身体会了老师讲的'超速运动'。老师的动作之快速 ，超过闪电，他的眼睛也尖，我这个当事人还没有知觉哩，他就看出来老赵要发我了， 并且能过来救我，真是神奇的功夫，神奇的人啊。中国的功夫真是博大精深啊。" 　


－－－－－－－

简单、保险的“浑圆桩”――秘静克
http://www.cnkungfu.org/data/2006/0605/article_189.htm
发表时间：2006-06-05

    我曾芗老学习用意拳站桩功治疗眼病，今年已经近90岁了。《武魂》去年第5期上介绍我为了治疗视神经萎缩之眼症到北京中山公园向芗老学习意拳站桩功的故事后，全国各地许多患有眼病的同志要求我再进一步介绍治疗眼病的练功方法。为此作个概括的答复。 
 
　　根据同志们的来信来电看，眼疾不是同一种病，有的患视神经萎缩兼患眼底病，有的视神经萎缩兼有近视或白内障，有的患青光眼兼眼底症，有的患巩膜炎等。意拳站桩功调理疾病也不只是一个模式，而是因病设式、因人而异；而且老师根据病情的进展需要随时调整练功的姿势。另外，根据我几十年来治疗眼疾的实践证明，有的患者还需配合针灸或按摩，疗效更好，而这些无法在书面上-一介绍。现在只能给大家介绍一种简单而又保险的功法，名字叫"浑元桩"，可能有的同志练过这个功法，或见过这样的姿势。但是，“浑元桩”用于调理眼睛疾病上，其内涵的一些要求和方法，真正了解的就不一定多了。下面介绍“浑元桩”。

　　第一、浑元桩的外形姿势。两脚分开平着于地，自然站立，两脚间距离与自己的两肩宽度相同或略宽，要身直、头正，臀部似坐在高凳上（两下肢自然有了弯曲度）。两手臂环抱，双手距离约一尺左右，手距身约8寸―9寸。双手的高低度，上不过乳房，下不过肚脐。臂半圆，腋半虚。  

　　第二、内部要求。用意念命令全身放松，头部放松，双目轻合放松，嘴微闭，口腔放松，两臂放松，特别要注意松肩垂肘。两下肢与胯放松。摒绝外缘，祛除杂念，使思想上没有丝毫牵挂，闭目养神。注意闭目后，尽量不让眼球转动，也不要外视，应以45度向前下方视。

　　第三、每次练功时间最少半小时以上,每天最好早晨和晚上各练一次，如时间许可每次练功时间可更长，每日练功次数多点更好。禁忌带着急燥情绪练功。若在练功中产生了急燥、不耐烦，可暂收功活动活动，稳定一下情绪接着再练。带着急燥情绪练功，容易出现偏差。

　　以上介绍的“浑元桩”，无论患有哪种眼病，只要能按照以上三点要求准确地掌握功法坚持练功，眼疾只有见好，不会变坏。至于好的快慢，只有看每个人的悟性和静的程度，以及练功刻苦与否了。

　　为了让同志们深入了解本功法不是那种胡编乱造、哗言惑众、图谋钱财的功法，而是古老的科学功法，再作进一步介绍：养生术渊源悠久，王芗斋老先生曾对我们说，他“根据前辈的传述和多方面的参考、个人练功的体悟认为，确实应是上古时代之人，物欲之事较少，闲来无事闭目而坐。时间长了，感觉到经常闭目而坐，身体强壮并可抵挡疾病之侵袭。于是逐渐积累经验和演变，不知经过多少千年，多少万人的参研。究讨才转化成为今天的养生之道。”如是说，养生术在道教的“内丹术”之前，并且证明养生术不是某个人随意编造出来的，是先有“静养”，而后总结实际经验得来的。从郭云深老前辈论“形意拳”来看，养生术与“内丹术”确有牵连。郭老说："练形意拳的三层道理为①练精化气、②练气化神、③练神还虚。练之以变化人之气质，复本然之真也。"他讲练形意拳的三步功夫：  

　　1、易骨--练之以筑其基，以壮其体，骨体坚固如铁石。  
　　2、易筋--练之以腾其膜，以长其筋，俗云筋长力大。  
　　3、洗髓--练之以清虚其内，以轻松其体；内中清虚之象神气运用，圆活无滞，身体转动其轻如羽。
  
　　以上郭老讲的三层道理，完全是道家的功法理论。三层功夫准确地说是解释三层道理在练功者体内所起的作用。虽然站桩功的养生术似乎与内丹术有点因缘，但经过历代武术前辈的发展，大部分与内丹术脱了钩，保留了精华。经过王芗斋老人的改革创新，删除了中古时期养生家们给养生术加上的许多污七八糟的说教，运用静养的精华将其简化成了人体生理运动学。在养生术这方面，他运用了运动预防疾病与疗法，他在《站桩漫谈》中这样说："养生桩是内在锻炼的一种基本功夫，是一种养生之术，同时因为它的姿势动作都和人体的生理组织相配合一致，一方面使高级神经中枢神经得到了充分的休息与调整，另一方面使机体得到适宜的锻炼。“养生桩是一种学术，也是一种体育运动医疗方法。”他指的体育运动，不是打球、赛跑、跳高、游泳等活动四肢的运动。这种功法所运动的是，练功时促进肌肉运动与生理功能的生化运动。肌肉位移运动产生了对各系统相互作用之力，调动了肌肉纤维的毛细血管全部开放，疏通经络,让其自动地调整不平衡之处转化为相对平衡。能起到这种作用的，就是"站立不动的姿势"。王芗斋先生说“大动不如小动，小动不如不动，不动之动才是生生不息之动”他这话指的就是由于站立不动，促进人体的新陈代谢，增强新的生机运动。但是，这种作用力离不开"入静"。如果静不下来，站的时间再长，对调整疾病效果也不会大。所以欲治病，必须“入静”。王芗斋先生在《站桩漫谈》中说：“练功时要凝神定意，默对长空，内要清虚、空洞，外要中正圆和，同时要脱换一个心目欢喜的状态，洗涤一切情缘，寂静调息，内外温养，浑身毛孔放大，有如来回过堂风之感，使肌肉群不期然而然的成了一条空灵口袋挂在天空，又象立在悠悠荡荡的水中。如此肌肉群不锻自锻，神经不养自养。这是锻炼的基本要义。”  

　　凡是真正的养生术外表都是非常简单，没有招数，都是寂静养神练身体内部的功夫。第一步功法就是开始练习排除杂念，也就是说止住意念，止而静，静而后定，定而后生慧。用现在的话来说，就是练到深入静忘我的境地，体内潜在的能量才能起大的作用。

