
拍打三窝排出人体毒素：腋窝、肘窝和膝窝
http://www.360doc.com/content/11/0615/10/4530213_127057242.shtml
2011-06-15 
 
1、揉按腋窝能除心火
2、拍打肘窝能排除 心肺的火气和毒素
3、膝窝是祛湿毒、排热毒的“关口”
 
.
　　揉按腋窝能除心火

　　一说起腋窝，很多朋友会想到狐臭，这种难闻的气味就是腋窝这口“排污井”所散发出来的。腋窝处的极泉穴是心经的重要穴位，可以祛除心脏的火郁毒素。所以应常常去按揉这个地方，以疏通这口“井”。平时容易犯急、暴躁，这是心火大的表现。揉一揉心窝，打通了心经，人就平静下来了。

　　拍打肘窝能排除心肺火气和毒素

　　肘窝是一个经络密集的部位，分别有肺经、心包经、心经这三条经络通过，所以按揉这个部位可以排除心肺的火气和毒素。如果您近期出现了咽喉肿痛、痰黄气喘、咳嗽咳血、心烦心热、口腔溃疡、失眠多梦等现象，那就是您心肺的火毒壅盛了。

　　可以在肘窝这个位置连续拍打5~10分钟。拍完后，这一块儿会出现青、红、紫、黑等不同颜色的毒素反应物。1~2周拍一次，可保这口“井”排污通畅。

　　膝窝是祛湿毒、排热毒的“关口”

　　膝窝的中点有一个重要穴位叫委中穴，走的是膀胱经。膀胱经是人体最大的排毒祛湿通道，而委中穴是通道上的“排污口”。

　　如果排污口被堵了，湿毒、废气排不出去，就会在体内淤化成热毒。热毒在体内待久了，就成瘤。另外，侵入体内的风、寒、湿等外邪淤在这里排不出去，会导致关节炎，可见这个排污口的重要性。所以一定要常清理，保证它排毒顺畅，这样您才能身心常安。

