
《站桩功对各系统疾病的影响--秘静克》

治愈病例目录，正文详细讲了为何能治疗的原因。

(一）站桩对消化系统的影响

1.对食道、口腔、胃、肠等器官的影响
病例：浅表性胃炎、半身不遂，口腔糜烂等症。

2.对唾液液的作用
病例：更年期植物神经紊乱症。

3.对肝脏的作用
病例：浅表性胃炎、乙型肝炎。

(二）站桩对呼吸系统的影响
病例：咯血症、肩轴炎（肩周炎）、慢性支气管炎、肺气肿。

1. 40多年的慢性支气管炎和肺气肿病。
2. 前列腺肥大病。
3. 过去夜间解小便七、八次，影响睡眠，做超声波检查，余尿占80%。练功一年多，症状逐渐消失， 夜间解小便正常。
4. 大便干结二、三年，每次干结须用肥皂水灌肠才能缓解。练功后大便正常。
5. 患肩周炎一年多，练功3个月就好了。
6. 20多年的脚鸡眼，练功后也没有了。
7. 听力、枧力均有显著地提高。

(三）养生功对泌尿和生殖系统的影响
病例：糖尿病。

(四）养生站桩功对循环系统的影响
病例：血症、气管炎、高血压。

(五）站桩功是最科学、最先进的功法
病例：肺腺癌、肺癌转移、脑震荡后遗症、左额角不出汗、左I结石、鼻咽癌、蝶窦瘤、颅内右鞍旁瘤、脊髓空洞症。

－－－－－－－－－－－－－－－－


站桩功对各系统疾病的影响--秘静克

站桩对人体各系统的功能都有良好的促动调节作用。有些病症虽然较难治疗，但只要练功者心诚志坚，认真地练功，就能促进各系统发生质的变化，获得满意的医疗效果。

(一）站桩对消化系统的影响

1.对食道、口腔、胃、肠等器官的影响

练养生功的人无论年老、年少，无论有病无病，练上几天消化功能都有明显改善，首先食量能增加。以下4例患者的病情介绍，充分说明了练习站桩的显著功效。

患者1：李怀亭，男，63岁，患浅表性胃炎。

患者自述：我患浅表性胃炎35年，历年在各地治疗，效果不佳。每天进食2－3两，胃部撑、胀、疼， 消化不良，身l如柴。但自从住进气功医疗科，仅练功 一天，一顿饭就吃了2两的一个馍，还喝了一碗茱汤。食量逐渐增长，很快每日就吃到1斤食物，胃也不撑、不胀、不疼了。共住院21天，练功练愈了我35年的胃炎。我从病愈后一年多至今情况一直良好，从未复发。
（注：本书中所举病例，皆尊重患者要求，未写联系地址。如读者想联系，可通过作者。）

患者2：王润华，女，54岁，患半身不遂，口腔糜烂等症。

患者自述：我于6年前得了脑血栓症，病情严重，言语不清。经住院治疗及针炙，病情有所好转，但走路仍需要人扶，生活不能自理，以致思想压力很大，内心非常痛苦。经我厂同事温大姐（步毓琨老师的学生）教我练养生功。开始因四肢活动有困难，摆好姿势只站二、三分钟就支持不住了，因此信心不足，中途间断了。温大姐又第二次耐心劝我继续练功，在她的鼓勘下，每天由站几分钟慢慢增加到40分钟，我逐u感觉到练功后全身轻松、精神充沛，说话、走路都有好转，增强了信心和练功的自觉性。经过一年的锻炼，身体基本恢复，走路不用人搀扶了。但还遗留有从脑后至胳膊麻木的症状，用手掐都没有感觉。还有口腔糜烂、牙疼症，吃药治疗缓解一时之后就又复发，这两种病使我受了很大罪，不敢喝热汤，吃硬东西。后来采用站桩的局部治疗的方法，练了半个月，麻木果然消除了，至今2年未复过。口腔糜烂、牙疼也都好了。我坚信站桩的疗效，我的病好了之后，每日照常坚持练两次功。谁也看不出我是患过半身不遂的人，而且和我年岁差不多的人一起跑步，往往是我取胜。我每天做活做饭什么家务都干，胳膊腿没有累的感觉。

2.对唾液液的作用

食物需要有唾液的湿润，成为食团方能被吞咽。如果唾液腺遭到破坏，就给吞咽消化带来困难。养生功不仅可以加强消化系统各器官的功能运动，并且能使唾液 腺异常转为正常，从而加强分泌唾液的机能。这一点已在实践中得到证明。原理是：练功时由于口腔与舌的自然放松，而形成口腔、舌、咽喉等部位的功力增强， 从而促进唾液腺恢复，凡练养生功的人口水都增多。


患者：潘某，女，38岁，患更年期植物神经紊乱症。

患者自述：本人数月来感觉身体不适，.心情烦躁， 去医院检查，未查出病来。后来发展到口水减少，咽干舌焦，需要随身带着小水壶，与人说不了几句话，就得 喝点水润润口腔和咽喉。更严重的是，我往往不分场合 或时间，说哭就哭起来，医院确诊为“更年期植物神 经紊乱症”，但是对这种病没有特效药。后来我参加练 养生功，练了一个星期，就甩掉了小水壶，咽不干、舌不焦，也不哭了。继续练到一个多月时，精神充沛、心情愉快，更年期症被制服了。

3.对肝脏的作用

肝是人体中最大的消化腺，是人体重要的脏器。不 但在物质代谢中起着重要的作用，还可以解毒。练养生 功可以加强肝的运动产热量，促进肝的解毒作用。


患者：朱新民，男，64岁，患浅表性胃炎、乙型肝炎（练功前化验：两对半化验HBCAB均为阳性，属 肝病毒发展期）。

患者自述：我是一个教育工作者。自从学练站桩，不到半年时间，我的慢性病――胃病和肝炎都取得了意想不到的良好效果。

提起治病，我是走过一段曲折道路的。前年初我的胃病突然发作，病情严重，处于生命垂危状态。到医院经医生做胃镜检查、化验，确诊为浅表性胃炎和重八度胃壁皱折症，并有乙型肝炎，均属慢性疾病。当时，自觉症状是腹痛、腹胀、厌食、乏力、稀便、头晕。每天除早晨喝少量牛奶外，只能再喝两碗稀汤。后经各医院中西医结合治疗，前后共吃中药60佘付，西药、打针 天夭不断，半年过去了，疗效甚微。去年底，验血表明 乙肝不但毫无好转，而且病情有所恶化。（4月份做两对半化验，HBCAB为阳性，这次化验HBCAB、HB-CAB:10C均为阳性，属肝病毒发展期。）当时我对战胜病魔，恢复健康，完全丧失信心，心情十分沉重， 从那时起，药就不吃了。

正当走头无路在绝望的时刻，友人介绍我学站桩。我便以试试看的心情参加了练功。谁知练功不到10天，胃开始不疼、不胀，也想吃饭了，当然心情也舒畅了。这时，我想药物治疗效果虽微，若服药和练功结合起来，有了相辅相成的作用，疗效可能会好一些。于是我又继续服药（肝必复）。今年初，大夫让我化验 看效果如何。化验结果不仅肝功能正常，而且奥抗转为阴性，我高兴极了。为了进一步证实化验的可靠程度，遂于2月份又做了两对半的精确化验，事实再次证明，5项全属阴性。从此宣告乙肝病毒已被消灭，病魔已被驱逐，我又成了一个健康的人。当时，不由自主地把化验单交给专治肝病的大夫看，他连连称。乙肝，这样短的时间全部转阴是奇迹，他脱口而出：“养生功简直无法思议！” 3月份又做了复查，一切正常。最近在无意中发觉我的左脚大拇趾和左手食指及中指，长达三年之久的神经麻痹症消失，恢复了知觉，这应该归功于养生功。

练习养生功贵在坚持。我从第一次练功开始，坚持 早晚各一次，每次大约4060分钟，雷打不动，天天如此。我将永久地猿至废氯ィ以期幸福地度过晚年。

(二）站桩对呼吸系统的影响

站桩对呼吸系统，特别是肺的通气功能、横隔肌 活动幅度、呼吸频率、肺气泡和出气成分、气体代谢及能量消耗等，都有明显的影响。养生法的口腔放松、舌自然放松、两臂抬起、环抱等姿势，主要是锻炼呼吸管道的抗病能力。前面已介绍口腔放松，不只是让面部和口腔内部的肌肉得到放松，还有扩展咽部的作用。所以养生法对呼吸道之症能取得较好的效果。

患者1：杨玉金，女，50岁，患咯血症、肩轴炎。

患者自述：本人于3年前的夏天开始咳嗷、咯血，全身无力。在几家大医院做了多项检查，均未查出病 因。因有结核病史，故试服了3个月的异咽肼和大量的 安咯血，病情还是不见好转。后来，又吃了大量的中草药，及三七粉、云南白药等中成药，结果仍不见效。

我于去年暑假学练站桩。不到一个月咯血开始间断。练站桩半年左右，病痊愈。今年初因工作忙碌停止练功，又得了肩轴炎。疼痛不能眠，打针、吃药、理 疗俱效果不佳。又去辅导站练习站桩，练到一个多月，肩轴炎彻底盛愈。

患者2：孙即显，男，72岁，患慢性支气管炎、肺气肿等多种疾病。（曾任河南省郑州市第四人民医院书记。）

患者自述：因患40佘年慢性支气管炎、肺气肿病，我常年服用中西药无良效。稍微着凉就感冒，以致发展到肺心病、胸闷、气短，住院抢救治疗6个多月，花费上万元才保住性命，但病依然存在。

听人说站桩治疗疑难杂症有独到之处，于是学练养生功。练了20天后果然收到显著效果，全身感到有劲，走路两腿有力，上楼也不感闷气；吃饭增多，睡眠也好了；心情舒畅，精神愉快。以后每日坚持练三、 四个小时，随着练功深入，疗效越来越显著。一年后检查身体时，心电图检查结果为：肺心病消失，心率完全正常。

通过四、五年练站桩，治愈了我如下多种病：

1. 40多年的慢性支气管炎和肺气肿病。
2. 前列腺肥大病。
3. 过去夜间解小便七、八次，影响睡眠，做超声 波检查，余尿占80%。练功一年多，症状逐渐消失， 夜间解小便正常。
4. 大便干结二、三年，每次干结须用肥皂水灌肠才能缓解。练功后大便正常。
5. 患肩周炎一年多，练功3个月就好了。
6. 20多年的脚鸡眼，练功后也没有了。
7. 听力、枧力均有显著地提高。

(三）养生功对泌尿和生殖系统的影响

泌尿系统是由肾、输尿管、膀胱及尿道等器官组成，在这个系统中肾是产尿的主要器宫。但是，只有在各个器官的相互配合以及血液循环的协助下，才能正常地完成排泄任务，如有一器官发生异常也会影响到整个系统的功能。比如，胰脏发生异常，胰岛素缺少，血中的含糠量即增加，如超过肾小管过滤的能力，多余的糖就从尿中排出，这样，就使人患糖尿病。如果肾本身发生病变，则更容易造成尿不正常，使人出现腰疼、全身不适等症状。

养生功可以促使胰腺与肾功能得到改善，并且对这个系统的其它疾病疗效也较为明显。

患者：王绍槐，男，56岁，患糖尿病。（此病例在 新乡市总工会气功医疗服务中心的《工运简报》中， 在报导付秀芝时连同他一起做了介绍。）

患者自述：患病两年多，经常服中药与降糖片，效果不明显，曾到医院被展糖检查，Ⅲ-IV个加号，血糖为318mg%，确诊为重型糖尿病。体重下降、全身无 力。自从学练养生功半月多停止服中药，只吃一片降糖片，一个半月后全部停止服药。两个月后化验检查糖尿均为阴性，血糖150mg%，都接近标准值。体重增加了十几斤，可以坚持工作了。

(四）养生站桩功对循环系统的影响

1.对贫血症的影响：血液在人的生命活动中有广泛的生理功能。血液在全身流动，平均每20秒钟就在身体内循环一周。人的血液包拈两大部分：一是血细胞（红血球、白血球、血小板等），二是血浆。血细胞虽然有时也发生变化，但在正常人体中超不出一定范围，各种血球数量基本上是恒定的。如果机体调节系统失常，血球的相对恒定遭受破坏，人体就有患贫血、血象低等症的可能。

根据贫血病、血象低等症近百例患者练好的事实，证明只要有毅力、有信心和耐心，抱着病不痊愈不罢休的意志坚持练功，定能取得转变各功能，消灭病灶的功效。对于做化疗引起的白血球、血色素、血小板减少者，练一时间功也能恢复正常。若在做化疗的同时练功，可以减少血球数量的下降。由此推断，养生法在促 进血液循环，保持血球、增强造血机能等方面有很好的作用。

人体的血液不是全部同时参加循环。当人休处在安静状态的时候，只有一部分血液参加循环，而另一部分血存在肝脏、脾脏、肺及皮下的毛细血管中。这些贮存血的器官叫做“血库”。人做各种运动需要大量血供应的时候，“血库”接到信号，即迅速地将贮存血释放出来流入全身血管，增加循环的血量。人经常参加各种运动，可以加强中枢神经系统的调节功力，加强血液循环。而练静立功与一般运动比较，对血液起的作用更大。因为养生功站立不动，是在安静的环境中由姿势作用着肌肉收缩运动。人体的运动，不只是肢体的活动为运动，人们看不见的肌肉收缩运动是更有力的运动。如果没有肌肉的收缩运动，人体也就没有活动的可能。站桩的姿势对练功者所起作用的意义极典深奥。例如，站桩的姿势是“钝形三角”，可以发挥“争力”的运动，而又使全身各大关节松适，由于这种作用加强了全身的肌肉运动，调动了库存血，同时激发红骨髓的造血 功能，促进骨髓组织中红细胞的生成，并且维持着血液的自稳态，所以站桩对医疗血液疾病效能很好。

患者：吴某，女，52岁，患血症。

患者自述：我患贫血症多年。治疗一个阶段，就好一阵，好的时候也没有恢复到正常。加上我自幼患有气管炎，长年浑身没劲，吃饭也不香。自从学练养生功后，两种病都一天比一天见好。练功一个半月后我到医院化验，红血球298万，血色素0.2克。又练了一段时间后再次做化验：红血球465万，血色素11.9克， 白血球6400。我没想到刚练功3个月我的贫血病就能得到改善。从我学练功到现在，已一年没有复发。 

2.对心血管的影响：患心率过速的人练功可使心率呈现稳定，心率缓慢的人练功可使心率加快，而且无论搏动率加快多少，练功者不会发生心慌意乱。这主要因为练功时，躯体毛细血管大量开放，小动脉口径迅速调整，血液循环得到加强，从而提高了心脏、血管系统的工作能力。大多数高血压患者经过练功，在不太长的时间内就获得显效。有的人两三个月恢复正常，有的人二三十天见效，初患者十几天就有恢复正常的。

患者：陈某，女，55岁，患高血压。

患者自述：我患高血压10多年，高压230，低血130，严重时不能俯身低头。听说练养生功可以治高血压，就参加了练养生功的活动。我练功仅16天，高压降到140，低压降到90，我的血压正常了。我不太放心，过了几天我又到医院再次量血压，结果还是正常。我才真信服养生功了。

(五）站桩功是最科学、最先进的功法

通过站桩练好了的各种病，证明了其强大的作用。有许多被西医判了“死刑”的病，经过练功练好了， 由此可以理解到无论什么癌症、风心病、白血病、眼疾 等杂症，都归属人的大脑器宫的菅理与约束，而且听从 大脑中枢神经的指挥，与机体内其他系统协调地祛除病 灶，消灭毒菌。凡能掌握好功法――“凝神定意”，在病未进入膏肓时，均有好的作用。

患者一：许培功，男，72岁，患肺腺癌。

患者自述：1978年我时有咳漱，体时发现肺部有肿物，到河南省人民医院做X射线检查，确诊为肺腺癌，即做了切除手术（住院号139606)。因癌瘤与胸主动脉粘连只切除一叶肺，靠动脉处未切净，手术后化疗数月，身体极其虚弱。化疗结束后在家吃各种偏方休 养T维持了没有几年，胸部又有阵发性刺痛，有复发的迹象。从此开始站桩，秘静克老师教给我用局部治疗的功法，没有配合药物。练功3周后，不咳不喘了，全身没有不舒服之处了。之后坚持每日练两次功。练功3年后，到原来给我做手术的河南省人民医院拍片检查，结论是“未发现肿瘤复发”（门诊复查号118345)。我现在已72岁，20多年不仅肺癌未复发，并且也未得过其它的重病。我完全相信了站桩有抑制癌瘤扩散和抗击病毒的作用。我长年持之以恒地坚持练功，体质增强获得了一个健康的身体。（见诊断说明书）

患者二：徐智明，男，48岁，患肺癌转移。

患者自述：一次体检时发现我的肺门部有阴影，没有重视，而后感到全身无力，才去医院检查，肺癌已经扩散到颈部，有2x3、1x2厘米的两块癌瘤，已无法 手术。同年秋天我开始了练养生功，同时服用中药。练功仅23天，扩散到颈部的癌块明显缩小了，也不感到全身乏力了。我非常高兴，后来我回家后也一直坚持每日练功3次。一年后到医院拍胸片做检查，报告单上记录：“两肺清晰，心隔正常。”对照发病时的原拍片， 肺门阴影全消失了，转移到颈部的癌块也消失了。我已 恢复了正常工作。

与此同时，站桩还治愈了我的多种病，以前我患高血压症，高压180，低压140，练功后降到高压110, 低压80；原先有脑震荡后遗症，左额角不出汗，很容 易疲劳，气候一变化就发病――头疼、呕吐，练功一年 多，没有发过病，左额角也出汗了；原来还患左I结石，体积1x0.6。严重时有过剧痛，自练功后不疼了，最近再次拍片检查，结石已降到尿道，估计如果加紧练功，结石能较快地随尿排下来。
(此份病例，曾在1987年11期的《气功与科学》杂志中报导。)

患者三：杨流春，男，62岁，患鼻咽癌。

患者自述：我39岁时感到咽部不适，痰中带血，左耳有堵胀感，听力差。到北京同仁医院做病理检查，确诊为鼻咽癌（低分化，棱形细胞型），病理号 124877。北京医院、解放军总医院借样复查结论一致。即在解放军总医院放疗鼻咽部、颅底部70GY、双全颈部50GY (直线30GY，深部20GY)，放疗结束，检查肿物消失，门诊号24758。

在开始决定放疗时，我和家属思想上都有负担，因听人说放疗相当于12级烧伤，在消除癌细胞同时对身体也有损伤，尤其是对白细胞杀伤量极大，治了病同 时也搞垮了身体。怎么办？如何取得较妤疗效？经多方面求教，确定在放疗同时服中药调理和练习气功。

放疗的第二天我就去天坛公园养生功辅导站报名参加练功。开始我是抱着试一试的心情，但后来亲身体会到练功的好处。养生功锻炼、放射治疗和中药调理相辅相成，起到了巩固疗效的显著作用。

练功的第一二周手足酸痛；第二周肩酸痛，觉得病灶部分翻动；第三周病灶部分堵胀感逐渐消失；第四周打呵欠，流泪多，左耳恢复听力；第五六周，全身有舒适感，手足有气感。

在放疗期间能吃能睡，反应较轻（仅第三周有轻 度恶心，皮肤有灼痛感），精神状态较佳，体质基本得到维持。

原来担心的白细胞大量下降的情况没有出现，而是维持在正常范围，保证了放疗不间断地进行，巩固了放疗效果。（有的与我同时放疗的同志因白细胞下降到 3000以下，或因口腔部及表皮溃疡，不得不中断放 疗。）维持白细胞在正常范围内不大量下降的原因，显然不完全是放疗本身结果，而与坚持养生功有关。

放疗结束后，我一直坚持练功锻炼，放疗带来的不适症钪鸩较失，体质较前有所增强。练功2个月后到同仁医院复查未见肿物，4个月后到解放军总医院复查未见新生物。坚持练功锻炼，进一步巩固放疗效果，尽快恢复体力，争取早日回到工作岗位，成为我日后努力的目标。

患者四：张荣华，女，66岁，患蝶窦瘤。

患者自述：几年前我患上蝶窦瘤，经常头疼，有时 疼得无法忍受，到北京同仁医院做了切除手木。但2年后又有头疼、眩晕症状发生，后来发展到恶心、呕吐。我到北京同仁医院再次做检查，发现长出新瘤。因我年龄太大，不宜再做手术，医生劝我吃药维持。但我的病时常发作，先是一年发作二三次，后来发展到每月发作病四五次，不只头疼、眩晕，而且恶心、大量呕吐。于是住进了新乡市总工会成立的气功医疗科用站桩治疗。

教功师给我施用了疏导手法。在练功第一个月内，只有一次微弱地发作，但没有呕吐和眩晕，以后情况一直良好。在气功科住了半年多出院，回家照常坚持练功，再次到医院检查，结论是：“全鼻窦未见异常。”这个结论证明了静站可以消除肿物。自练功至今，情况良好，病情没有复发。

附X线检查报告。

患者五：顾金城，男，50岁，患颅内右鞍旁瘤。

患者自述：5年前我发现自己的两个瞳孔大小不等，右眼神经麻痹，眼球活动受限，感到干涩、胀。视力减退，阵发性的头疼逐渐加重。又加颈椎、胸椎骨刺及腰椎侧弯等症，引起背、腰、腿多处疼痛。长年不能工作，长期服用中西药，见效不大。

患病一年后我到宣武医院，做CT扫描，印象“右鞍旁靶圆”洹保ú“负913318)。医生说如果动手术 连70%的把握也没有。我没有同意做。在友人的介绍下，我学练养生功。练功2个月，几种小病的症状见轻，我信心增强了，每天练功2－3个小时，练功还配合了施功，4个月后全身疼痛减轻、原来的皮炎也基本疮愈。食欲增强，睡眠正常，精神振作。半年后恢复半日工作。视力也有了提高，由原来的0.9上升到1.2。到宣武医院再做检查，门诊记录是：“现无特殊不良反应。右额、颞、顶部练功时有动感，做CT扫描结论为：“本次见右鞍旁靶灾孜锘本消失。

患者六：吴建功，男，35岁，患脊髓空洞症。

患者自述：7年前开始左上腰肘部疼痛，接着发展 到左上肢、左半脸、左前胸，后发展到左后背，而且这些部位开始麻木，并头疼，记忆力减退，医院确诊为脊 髓空洞症。医生告诉我：“目前彻底治好确无办法，只能用一些药物控制病情发展。”这时的症状已发展到夏天有病部位不出汗，开水烫、刀刺、火烧都无知觉。

在不用任何药物治疗的情况下，我学习了行功，练了半年无效。后改学站桩，找秘静克老师给我治疗，秘老师用双手从我头部顺左胳膊捋下，我的左臂好像套上了一个热烟筒，感到热乎乎的非常舒服。左手指好似 积血要从手指肚迸出，几年没有一点知觉的格膊经老师用手一抹，感觉这样明显，我很惊讶！老师给我摆了局部治疗姿势，我努力练功，每次都练50－60分钟，一天练3次。练养生功一个月后我到首都医院做检查：左面部的感觉已接近右面部，也出汗了；左肢也有了感觉。坚持练功4个月后又到首都医院检查，左胸、左上肢反射已正常。精神饱满，不像以前昏昏沉沉的了。

（完）

－－－－－－－

秘静克老人年过九十而思路清晰且行坐自如，她说：“人老腿先老。练习站桩功除了使人身体内部的器官、细胞得到锻炼、疏通经络外，还有一个最重要的作用，就是锻炼人的腿。”。
由于工作紧张，睡眠少，用眼过度，秘静克的视力每况愈下，一个眼睛的0.01，另一个眼睛的视力是0.4。患了视神经萎缩。长期以来的神经衰弱已经使她到了精神崩溃的边缘。严重的眼病和神经分裂症，再加上二十多年的胃病，不得不停止了工作。这是1957年的事。
通过朋友介绍，到中山公园，跟王芗斋老师学习站桩功。四个月以后，视力开始恢复到了左眼0.8、右眼1.2，又能看书写字了。同时，原来的神经衰弱也不治而愈了。胃病则是吃了一种苏联产的药治好的。又重新开始了工作。
