
典例：

1、局部湿疹
2、腰椎间盘突出，加重导致瘫痪
3、下肢静脉曲张
4、盲目瞎练大成拳
5、脑梗，半身不遂的症状基本消失

6、不练自得
7、平稳了血压，治好了心脏病、养好了胃病
8、习拳感悟
9、站桩功治好了我的白血病
10、美容养颜效果
－－－－－－－

站桩养生功锻炼典例介绍
http://blog.sina.com.cn/s/blog_6f0ed7ed0100mcbm.html
http://blog.sina.com.cn/s/blog_6f0ed7ed0100mijt.html

1、练习站桩的体认
 
“无病不求医”,虽说是句俗话，但这却是不得不承认的事实。我现在正处于年轻的阶段，有点小病就不看了。但自从到兰州上了大学以后，我就得上一个顽固的疾病，简单说就是脸部和脖子上的局部湿疹。症状是发红、起疹子，还带有轻微的皮癣。最让人头疼的是这种病具有反复性，好了又犯很让人头疼。因此我向李广力师傅学习了这门奇特的“功夫”。

经过一月的练习，我脸部及脖子的湿疹有了很明显的改善，并逐步向光滑和正常好转，最重要的是目前没有出现反复的预兆，相信通过坚持不懈的练习，我可以彻底将其克服。

我想所以有目前的治疗效果，与站桩时的状态有关。在按李师傅的要求摆好姿势以后，手部会有逐渐发麻发热的感觉，这个感觉在手心比较明显，手指会逐渐有这种感觉。过一段时间，有时头部也会有出汗的感觉，有时甚至在背部、肩部也会有出汗的感觉。

由于是初学者，目前只能体认到这些，希望再通过坚持不断地练习能够有更加深刻体会。 
                                                            
李   晨                                                              2007年正月

 
2、站桩养生功治好了我的病
 
我叫高明兴（高小六），今年62岁，家住长治市郊区富村乡台上村。

我年轻时在家务农，农闲时从事打铁匠工作。由于大跃进和文革时期繁重的劳动，使我早年患上腰疼病。后发展成腰椎间盘突出（第四第五腰椎），经常腿困、腿疼、腿麻木。

2002年5月疾病加重导致我瘫痪，卧床不起。在长治郊区人民医院做牵引治疗一个月，花了不少钱但疗效不好。随后出院回家休养，我卧床瘫痪半年，生活行动及大小便收到严重影响，白天晚上睡不着觉，每天吃药也口吐酸水，躺在床上不能劳作还需要家人伺候，使我很痛苦，每天以听收音机为伴。

2003年清明节前跟李广力师傅学习拳术和站桩养生功，李师傅每星期三四次到我家指导我练功，几周后我由躺着练进步到坐着练、站着练，由刚开始练功几分钟到一个多小时，我感到一天比一天好！经过半年多时间的锻炼我的行动恢复了自由。我也爱上了养生功，天天坚持锻炼。2004年开始我能干家务活，也能去地劳动了。并在2004年3月份在长宁钢铁厂上了班。

现在，我的身体是一天比一天好了，今年比去年强。我感谢李广力师傅治好了我的病，解除了我的痛苦，给了我第二次生命和幸福的生活。我要把站桩养生功这个好的锻炼方法每天坚持下去。                                          

高小六
2005年10月6日


3、站桩对下肢静脉曲张的疗效
 
我叫张非小，男，58岁，年轻时在工厂做过火工、设备维修工。我从小爱好体育运动，练过摔跤、形意拳等武术，还常练举重。20多岁时能举起几百斤重的铁砧走几百米。30岁后发现严重的下肢静脉曲张，40多岁后病情逐渐严重，特别是退休以来不能提重物、不能走远路，虽经治疗并未见好转。

2004年我开始跟李广力学习站桩养生功锻炼，一年多后，发现下肢静脉曲张现象显著好转，双腿沉重、发软无力、疲劳疼痛等症状基本消失，扛一袋粮食上下楼轻松自如。这就是站桩养生功给我带来的收效。此外我的高血压等症状也有显著好转，血压基本维持在正常范围之内，以前常吃的降压药现在也基本停止服用。
张非小

电  话：13509751814
2009年3月

 
4、我的站桩体会
 
我叫张孝文，现年59岁，从小体弱多病，从年轻时就尝试各种体育锻炼，但没有收到任何效果。30多岁时遇到了大成拳，经过几个月的锻炼，身体有了明显的变化，我认定这是一个提高体质的好方法，于是加紧锻炼。但是由于没有名师的指点，自己盲目瞎练，几年下来，身体出现很多问题：腰弯背驼、身体变形，更严重的是长期站桩松懈，得了严重的颈椎病，走上了治病的道路。按摩、牵引均无疗效。虽然如此，我明白一个人要做成一件事，失败、走弯路是很正常的，只要不灰心、继续努力寻求正确的方法是一定能成功的。

2005年在大成拳名师李广力的指导下，得到科学的、正确的训练，经过几年的锻炼，不但已有的毛病全部治愈，而且精力充沛、体格健壮，彻底改变了我原有的虚弱体质。多年不见的熟人，见面第一句话就是：你的身体和以前大不一样。新认识的人见面第一句话说：你的身体真好，你的精神真好。这些赞许的话我听了很多，这要感谢李广力师傅的精心指导。李师傅多年的锻炼对站桩功体会颇深，他善于发现问题，能够针对问题采取适合的方法，使问题迎刃而解。在他的指导下，我的功力突飞猛进。

我的身体由弱转强，更增加了我锻炼的信心。我锻炼的目的就是少生病、不生病，少给后代找麻烦，让他们能够安心工作，就是我对家庭做出的贡献。

现在的中老年人都有和我一样的想法：把身体锻炼好，但苦于没有一个好方法，我向大家推荐大成拳养生功。它适合各种年龄的人，简单易学，效果明显，可以在短期达到弱者转强的效果。希望大家能够认识它，积极地参与锻炼，不仅自己受益、家庭受益，也使我国这一古老的养生方法得到发扬光大。               

张孝文
电  话：13453165317
2008年7月28
 

5、站桩养生功能治好我的病吗？
 
我叫陈和平，男，58岁。我是爱好体育的人，年轻时每天总要搞点体育活动，或打打太极拳、形意拳，早上打一套、晚上打一套。但随着年龄增长，1996年我患了脑梗，虽经医院抢救保住了性命，但出院后还是半边身体麻木、行动不便、言语不清、口水不断……这些后遗症每天折磨着我，使我十分痛苦。

2003年6月份，我在淮海厂青年公园跟随李广力师傅学练站桩养生功。开始从家去公园时走走停停、心跳气喘，练了几个月后我体力增强，一口气可以从家步行到公园；开始练功时我口水流出浸湿衣服浑然不知的情况也得到改善，虽有口水也能收住不往外流；随着身体的好转我逐步做到了生活自理……家人、朋友和邻居发现我的语言越来越清晰、思维反应也正常了。

到了第二年春夏时节，我担心会犯病（因很多病友犯病又住进医院），经李师傅讲授练功可以强身健体、恢复体质的原理，我打消了顾虑坚持锻炼。每天由站桩几分钟增加到一小时，风雨无阻，冬天在雪地坚持、雨天在公园亭子里练。两年后效果更加显著，一是：体力增强；二是：血压120/80-90；三是：半身不遂的症状基本消失，说话正常了、不流口水了，感觉练功就是一种享受：站在那，全身放松好像浮在水面上。

2006年，我又在市园林部门找了份工作，同志们见我的现状都说我像换了个人。

陈和平
2007年元月


6、弟子书信
 
尊敬的师傅
    您好！
    弟子大鹏自幼喜爱拳术，对一些武术基本门类及武林人物轶事亦有一些粗浅的了解。可漫漫二十余年来始终未得机缘不能够得偿心愿，只是本能的通过体育运动来达到强健身体的目的，这与深奥的武术含义相距甚远。今年有幸通过胡兰大姐结识师傅使我的心中为之一亮，无论是师傅的理论知识、品性修为、谈吐涵养还是师傅的亲身示范都令我深深地为之折服。这是我以往所接触的无数人物所不能感触的，大成拳的风范在您的身上得到了体现，像是早上的太阳带给人以温暖、带给人以希望。

    我断断续续接触大成拳两个月以来，带给我的是一种崭新的拳术观念：以人的本能为基础，通过站桩来消除我们后天得到的拙力恢复本能反应，在得到了养生锻炼的同时提高了身体反应及技击技术。并不像一般的体育运动或拳术那样，消耗了人们的体力、精力最后还是随着年龄的增长而不得法，不仅没有达到养生技击的目的，甚至带给身体极大的负担，有的导致病变。在师傅给我讲了有关人的本能及通过锻炼而增加了各部分的功能之后，令我豁然开朗，并对此深信不疑。万事万物顺应自然发展的规律，不应违反事物发展的客观规律原理，随着人类社会文明进步、科技的发展，人的本能却日渐退化，物质生活的丰富加速了人体功能的退化，各种疾病接踵而至，对人们的生活带来极大的负担，应付突发事件的能力大大下降。

    我本人对待拳术不仅仅是喜爱、兴趣或是爱好，而是作为生活中的一个部分，且不可或缺。因此，追求正确的拳理、好的拳术也成了我的人生目标。师傅所讲“独立守神”引自《黄帝内经》，真是一语道破天机，从恢复本能谈起，“不练自得”既得到了养生奇效，又可使技击增强。我对大成拳的了解并不深刻，练习时日也还很短，只是通过对比和师傅的讲授示范觉得实在是平生最好的拳术，不光是拳理更是有着众多的实践做例证。第一次见师傅便见您眼睛精光闪烁、声如裂帛、神采奕奕，完全不似我见到的一般拳师那样，随意出手间便使我躯体震撼。后来公园里做发力时更是震撼极深，瞬间把我弹至树上，感受到力量之深。通过几次接触师傅完全印证了大成拳理论与实践的结合所产生的极大能量。

    我接触这个很浅，虽有所感悟毕竟有限，大成拳深奥非究其一生而达究竟不可。弟子愿意追随师傅悉心学习、登堂入室达到人生的理想境界，也愿意为大成拳的传播及发扬光大尽自己的一份力量。

    虽然还有千言万语要说，可说来毕竟是虚的，弟子愿意以实践作证，不负所言。恳请师傅能收我为弟子，我愿一生追随师傅，认真习练大成拳，终有所成。
                                               
弟子：李大鹏
2006年9月26日
 
 
7、站桩养生真奇妙   精进习练身体好
    
    我名张保堂，今年58岁，淮海厂退休职工。在职期间身体一贯很好，没有生过什么病，就连感冒也很少。

    2002年内退在外打工，由于年龄较大、工作繁忙，吃饭不规律，睡觉不按点，根本不懂调养身体，每天只是干活挣钱，身体偶感不适只要不妨碍工作也不管它，继续上班。直到2007年9月份，突然患上严重的高血压、心脏病和胃溃疡。病情严重，我呼吸困难、睡觉不安、前胸憋闷、盗汗心慌。正常的生活受到了影响，班上不成了，每天跑医院，淮海、市医院、中医院，中药、西药吃了无数，均不见好。后到专医院经专家检查诊断，确定为冠心病、不稳定性心绞痛、高血压2级（极高危）、胃溃疡，得上支架，方可好病。于是就在2008年1月8号住进专医院，进行手术：上了心脏支架。1月21号出院回家。术后身体很虚弱，不能动弹，每天吃五六种药，药剂的副作用使我身体到处难受，我每天也分不清到底是胃疼还是心绞痛，本来胃就不好，一直吃药使我的胃溃疡越来越严重，不能吃饭，身上没劲，人越来越瘦。谁见谁说：你这是怎么了：搞成这样，都不敢认你了……
    在此期间，每天除了吃药也进行锻炼，想通过锻炼尽快恢复。我每天五点起床跑到惠丰厂，所有健身器材做一遍，再绕着公园转三圈，回家后感觉筋疲力尽，也不想吃饭。如此恶性循环，身体越来越瘦、走路弯腰驼背、上楼气喘腿软，机械的锻炼并没有收到好效果。

    2008年11月经朋友张孝文介绍认识了意拳养生名师李广力师傅，在他的精心指导下练习站桩养生功。两个月就见了成效，感觉身体练的轻松、舒服、有劲，半年后明显好转，吃饭好了，睡觉也安稳了。2008年12月11号检查测试结果：血脂 0.47，（正常参考范围：0.56-1.7）血糖 5.58（正常参考范围：3.89-6.11），后来我停药后于2009年8月26号检查，测试结果为：血脂 0.55，血糖 5.45；2010年3月20号检查，血脂 0.58，血糖 5.25。在停药后化验结果完全正常，我的身体感觉还很好。

    站桩养生功奇妙，精进习练病去掉！站桩养生平稳了我的血压，治好了心脏病、养好了胃病，恢复了我原来的面貌。我要感谢李师傅，是他让我在健康路上清醒的认识到身体健康最重要，没有好身体，一切都末了。

弟子：张保堂
电话：15934366753
2010年7月
 

8、习拳感悟
     
    我1986年患胆结石，由于种种原因没有及时治疗，因我喜欢武术就订阅一些《气功与科学》、《武魂》等杂志，想按书上的方法练习治疗，但无效果。1991年春，我开始学打太极拳、太极剑，1991年秋，我开始接触站桩养生功，坚持数月后，有些病症居然消失了，但随后就再没什么感觉了，不到两年时间我停止站桩。2001年春我开始学习74式《陈式太极拳》，又接触了《形意拳》、《通背拳》、《八卦掌》等套路拳，同年8月又学习老架一路83式《陈式太极拳》，练至2003年，我已经熟练掌握老架一路八十三的套路。

    2004年的夏天，我结识了一些练《大成拳》的拳友，在他们的感召下我又重新对养生桩发生兴趣，终于在2005年秋天，几经周折才拜您为师，认真反思后发现这些年来我虽然爱的多、见得多、学得多，但每一种都从未得法，而在跟您学习仅仅两个月后我就感受到《意拳》的魅力和您高尚的武德、深厚的功力。您在养生和技击上均有很高的造诣，对弟子全无保留地悉心教授，令我非常感动。

    我工作忙，压力大，身体一直不好，经常感到疲惫、头晕发冷、手脚冰凉还伴有月经不调、量少等病症。在师傅耐心细致的心传口授指导下，我逐步掌握了武术健身养生桩的精华，在每天的习练中身体由弱转强，病症基本消失。2006年一年我从未感冒过，朋友们都说我瘦了，年轻了……我很开心。

    我从内心感谢师傅对我的苦心栽培，使我对《意拳》养生桩由繁化、分化到自动化一步一步完全掌握，通过站桩养生功的量变到质变使我的十项本能基本恢复正常，对于武术和养生的理论知识有了更加深刻的理解。能有今天的成就是师傅：“勤学者如满园春草，不见其长日有所增；厌学者如磨刀之石，不见其损日有所减。”的话语激励着我；是师傅对我的期望和信任鼓励着我；是师傅捧出的一颗真诚的心支持着我！

    我衷心对您说一声：师傅您辛苦了，谢谢您！

弟子：胡兰 
2007年2月28日
 

9、站桩功治好了我的白血病
     
    本人周源慧，30余岁。几年前不知何原因我得上了可怕的再生障碍性贫血，脸上几乎不见一丝血色，在多家医院治疗很长时间无明显效果，疾病使我对生活失去信心。我心灰意冷，曾一度住进寺庙不见任何人。可能是缘分不到吧，当时我没能找见一种可行的锻炼方法。后来下山静养，闲时到北郊公园看人家锻炼，时间长了听人介绍站桩能彻底改变人的体质、能脱胎换骨，我就对站桩养生术颇为留意。后在朋友的介绍下我学习了站桩，起初认识肤浅，认为就是按照架子一站，只要站的时间够就行了，可想而知那种站桩只能是“冷水泡石头”，没有任何反应。渐渐我对站桩没有了兴趣，后来又去了北京学习一个星期，但也是无功而返。就这样“站桩养生功”就像一份美食，吐又舍不得，吃又消化不了，十分为难。

     偶然听说李广力师傅练得不错、深有体认，我便想方设法要见到他。听说他常在淮海公园练功，我就到淮海公园打听，去了好几次都没见到李师傅。“功夫不负有心人”，一天我终于见到了他：听其言、观其色、悟其理，知道李老师已深得其法，便真心求老师指点。老师从大方面宏观宇宙自然到微观方面的细胞经络，深入浅出给我讲解一遍，使我明白了站桩为什么能改变生理、改造身体便坚定要死心塌地学站混元桩。我摆出以前学到的桩架请老师指点，老师只一看便说出我臀部坐不下等毛病，并告诉我继续错误站姿会出现的病症，我认为说得十分正确便回去积极改正。后来，老师又纠正我头没上顶、下巴不夹等毛病……渐渐地我觉得身体状况有所好转，站桩时身体有了发热发胀的感觉，学习兴趣也增强了。

    我日日坚持站桩，有时一站就是半天，中间累了就自由活动一下，甩甩胳膊。奇迹终于出现了：原来冰冷的双手开始温热起来，一直僵直的左腿也变得灵活起来，有时胯部会随着走动一阵阵发热，手指关节有时奇痒，有时觉得下肢站在泥中，有时觉得肘部非常沉重……站桩由原来的枯燥乏味的熬时间变成一个享受奇妙感觉的过程，有了欲罢不能的感觉。觉得浑身是劲，脸色也有苍白转为红润发亮，跟李师傅练功锻炼前我的血色素仅为3.5克，跟随师父锻炼半年后，去医院检查血色素指标由原来的3.5克升至6―7克，练至2007年血色素达到正常人水平，并且随着练功的深入和提高我的白血球降到正常人范围，红血球也生为正常人范围，身体的各项指标完全达到健康人指标。身体健康、精神愉悦，充满信心的我又重新参加工作，过上正常人的生活。

    我很高兴结识站桩，得到李老师的帮助，把我从一个因病对生活失去信心的人变成一个乐观自信的养生者。而且在谈到其他哲学方面的问题时，老师的见地也很正，这充分说明了：佛、道、武、医、儒五家一脉，是相通的：一门通，法法通。

    其实，人和大自然的植物一样是一个动态的变化过程，草木一年要经过：发芽、生长、结果、休眠四个过程，人体细胞也像植物一样在体内不停更换，当充满活力的细胞淘汰掉破损老化的细胞后，我们就会感到精神焕发、活力无限。一位希腊的医学家说“人类的本能就是最好的医生，医生只是帮助本能而已。”站桩养生功不用练习套路，只是一站，思想上没有负担，这便是最好恢复自己被本能的方法。

    千言万语也表达不出我对《意拳》的感谢，及把此养生良方传播于民的教授者的感激之情。希望天下所有受疾病折磨的人们都能得到此宝贵的养生之法，脱离疾病之苦，走上健康之路。

学生：周源慧
2007年正月
 
 
10、关爱健康  设计未来

    在经历了父亲饱受疾病折磨撒手人寰的悲苦之后，我才开始关注老年人，才开始考虑人生必须经历的生死之痛、疾病之苦，才明白眼前的年轻力壮、精力充沛在繁重的工作压力下不过是短暂的烟花，健康在人们大把的挥霍中已悄然衰退，自己却浑然不知。和从苦难中走过的母亲在一起时，我偶然说过一句话：“您像我这么大的时候可比我身体和精力好多了，我七十多岁时身体还不知怎样呢。”此话一出我幡然醒悟：我不过是他们的昨天，他们也就是我的明天。我年迈的时候会是什么样子呢？弯腰驼背、记忆衰退、药不离口、拐不离手……

    恐惧让我感到拥有健康是多么可贵，多么快乐，多么重要！没有健康的体魄拿什么去拼搏？没有了呼吸还怎么守候家人和财富？流着鼻涕瘸着腿会真的快乐吗？难道真的要成为：年轻时用健康换金钱，年老了用金钱买健康吗？我需要健康、我追求长寿、我渴望快乐一生，我现在就必须仔细设计自己的未来。

    养生是储蓄健康、延长寿命的必由之路。养生方法很多，但有的套路太多、有的有场地等诸多条件要求，我喜欢简单好学、易学易练的功法，看到《意拳》见效快、简单易学，没有场地要求，也没有复杂的套路，比较适合我，于是确定下来学习《意拳》。心想事成，很幸运和李广力师傅相识，他学识渊博，言谈儒雅，谈话中感觉李师傅说话时气发丹田，声音洪亮，精神饱满，功力深厚，于是肯请师父教授我《意拳》。

    2010年6月29日，我开始了站桩第一课的学习。师傅教学经验丰富，因材施教，对我制定出专门的教学方案，在师傅的教授下，我很快就有膨胀、发热、牵挂等体认，对人体经脉和穴位疗法也有初步认识，更重要的进步是我对于《意拳》的渊源和它的养生原理有了理论上的认识。正确的功法锻炼很快在我的身上发生明显反应：三天皮肤感觉变薄，睡眠改善；七天皮肤细腻，唇色红润；一月面色红润，有光泽，暗斑局部消退。师傅解释：血液循环加速，带走面部沉着的垃圾，微循环改善，神经末梢感觉更加灵敏，血细胞富氧，血色素增加，自然的红润就出现了，因此会呈显出健康的肤色，美容养颜效果只不过是站桩养生功的一个副产品。

    随着对《意拳》的了解、对师傅的敬佩，和体认的加深，还有身边一个个鲜活的例子，更激励我坚定了努力学习的决心：我一定会按师傅的教程完成学业，争取早日掌握开启养生大门的金钥匙。

    我设计的晚年生活应该是这样的：我鹤发童颜、慈眉善目、身姿挺拔地在朝阳下站桩、练拳，夕阳下养花弄草、作画题诗，月光下迈着矫健的步伐悠闲地散步……

弟子：李建慧
2010年8月21日
