

桩功可以治癌――张东宝
http://blog.sina.com.cn/s/blog_a365408801010s1v.html


2004年第8期的《武魂》，载有王占峰的一篇文章――《体验意拳》，文章报道了白正华身患丹毒二十余年，求医问药，没有效果。

后找到王永祥先生，习炼桩功一个月后，疼痛减轻，三个月后，走路轻快，身体也有了明显变化，多年的老胃病、高血压、心脏病都有了明显好转。

两年后，白正华不但治好了丹毒顽疾，而且从一个病夫变成了意拳高手。

有意思的是，刚开始传授桩功时，朴实的永祥先生坦言相告：“站桩只是对常见病有效，对疑难杂症、癌症等不见得管用。”

然而，站桩后的效应既出乎白正华的意外，也出乎永祥先生的意外，更带给人们一个有益的启示：桩功虽非万能，但桩功的治病潜力却很大很广，有待于我们去开发和挖掘。

其实，实践已经证明，桩功不但对疑难杂症有效，从综合治疗角度出发，即便是癌症和艾滋病也同样有效。从整体上治病健身的桩功（包括坐、卧功和动功在内），与辅助治疗手段（如中药、食疗、针灸、火罐、刮痧、按摩、理疗等）相结合，也就是说，整体修炼与局部治疗相结合，足以应对许许多多的疾病。

如果说桩功有什么缺点的话，那就是比起打针吃药的效应要相对慢些而已。

然而，在缺医少药的农村，在住不起院、吃不起药、看不起病的现实情况下，或是既住了院，也吃了药，还看了病却不管用的情况下，人们只能把求救的目光投向最后一线希望的桩功。

应该说，这不失为一条正确的途径，有了“死马当作活马医”的心理准备，再加上你舍得花时间，又有战胜病魔的信心和决心，你就一定能奇迹般地康复！

家有病人全家累。为自己，为家人，我们都应注重健康。我们比过去的任何时代都更加重视自己的健康和生命质量。故而，从养生健康的意义出发，我们应该将桩功的研究，朝着细化、精化与深化的方向发展。

就在笔者撰写本文时，内蒙古呼和浩特市的蒙医巴图于2004年8月26日上午10时左右，来电话告之，他57岁的母亲患肝腹水，在服药不管用的情况下，通过几个月的桩功修炼，腹水已消除四分之三……

1984年第3期的《中华武术》杂志在“健身祛病的站桩功”一文中就曾报道：

北京某工业局干部滕巨叶（时年58岁），4年前急发严重的脑血栓，出院时左半脑麻木，失去说话功能，右侧手、足也有生理障碍，动作困难。走遍北京各大医院求治无效，整整哑了三年多。

后于1982年8月随王玉芳前辈练站桩，当年10月，炼功时觉得大脑中有嘈杂的撞击感；至12月，大脑中的嘈杂撞击感异常明显，手与足的功能开始恢复。

1983年2月的一天早上，突然觉得原先堵塞的左大脑一下子被打通了，他能发音说话了。
还有一位北京某化工厂的退休干部叫谭兼山（时年71岁），1980年7月得胃癌，作手术切除时发现胃的小弯侧淋巴结癌细胞转移，胃被功除五分之四，术后医生对家属说，至多维持三至六个月；后炼桩功，三个月后得气感，饮食增加，睡眠正常。

三年来，他一面服中药，一面每天习炼二至三小时桩功（白血球始终保持在5000以上），后经肝脾扫描，发现均很正常，医生不得不佩服他体质好。

在孙长友先生撰著的《王芗斋养生健身站桩功》一书中（人民体育出版社1994年7月版），记有一位姓张的中年女性，曾因乳腺癌做过手术，术后右臂肿胀，右手无名指患静脉炎，疼痛，不能握拳，右脑骨疼痛，右小腿也是静脉炎。1980年3月炼站桩，站桩之前经隆福医院检查，白血球3450，血色素8g，血小板5万，肝功能210。

一个月后以上症状全部消失，但右肋部又出现一个核桃大小的肿块，经注射卡那霉素无效。医院不能确诊，但不排除癌扩散的可能，于是只得把希望寄托在站桩上。又经过一个月的站桩，肿块缩小并逐渐消失。

关于癌肿瘤的形成原因是很复杂的，既有遗传因素，也有环境污染、药物感染、过度紧张、心理创伤等因素。

《黄帝内经》认为，疾病的产生，大多乃情志不和，寒热偏盛所至，由于情志过激而“气上”、“气缓”、“气消”、“气下”、“气乱”与“气结”；在中医学看来，人一生气，气往下行则变成寒；人一着急，火往上行则变成热。阴阳失调，寒热均伤人。

而说来道去，都离不开一个“气”字。所以，《黄帝内经》云：“百病皆生于气也。”庄子曰：“通天下一气耳”。

在我们的生活环境中，各种致病邪气可说是无时不在的，要想绝对避开除非是生活在真空里。

所以，邪气入侵人体，无论是否致病，都会对正气产生影响。然而，正气受到邪气的刺激，反而会被强化，抵抗疾病的能力因此而进一步加强，这就是所谓邪能助正的效应。
而只要人体内部的正气旺盛，外界的各种致病邪气就不容易侵袭干扰，所谓“正气存内，邪不可干”。

再者，绝对与心理无关的疾病是不存在的，心理与疾病共存的现象贯穿于防病、治病与康复的始终（笔者注：因受精神刺激而使神经功能紊乱诱发癌症的达95%以上，人体细胞的新陈代谢是由神经控制的，肿瘤的形成与人的精神有很大关系）。

从这个角度来看，可说是“养生不如养性”。

明末清初的大学者王夫子，曾提出养性的“六然”说可作参考，其云：自处超然，处世荡然，无事澄然，处事断然，得意淡然，失意泰然。“六然”者，养性养生之宝也！

中医学认为，疾病产生于阴阳的不平衡，故能中和，则疗疾健身（所谓“和于阴阳，调于四时，去世离俗，积精全神，游行天地之间”）。

因此，要注意人体的内环境和心神的安宁（所谓“恬淡虚无，真气从之，精神内守，病安从来”）。从天人合一出发（亦既天地在变化，人也要跟着天地变化的节律协调同步），与自然保持一体，心平气和可治病养生，站桩炼功可健身养心（所谓“提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一”）。

有一句话叫做“十人九病夫”。这些“病夫”就包括了许多自感为“健康”，而实质是处于“亚健康”状态的人们；尽管这些人自我感觉良好，但“未病”现象就如同一座尚未爆发的火山，潜伏的危险会因量变而引起质变，所谓“冰冻三尺，非一日之寒”。

所以“未病”时如不提前预防，就会随着时间的推移而出现“有病”（并且往往是“病来如山倒”）。防病如防洪，如果等到洪水来了，再去筑堤，那就晚了。

所以，《黄帝内经》云：“是故圣人不治已病治未病，……夫病已成而后药之，……譬犹渴而穿井，……不亦晚乎！”

所谓“未病”既还没有成形的疾病，还没有形成气候，尚处在萌芽状态，此时消灭之易如反掌。而一旦成形，长成大树了，到了癌症晚期了，再要去消灭之则实在是难矣哉！

故而，没病要防病，而防病的最佳方法之一，即站桩炼功。

人体内的癌肿瘤，形成之初，仅为气体状态，医院里的一般医疗仪器还无法检查出来（据2004年8月31日的路透社报道，一些医学专家警告，为尽早发现肿瘤而做全身CT和X光检查，反而会增加得癌症的几率），所以有不少患者并没有意识到自己得了癌症；然而时间一长，患者的病气逐渐转化成了液体状态，病情已悄然加重；又日积月累了一段时间，液体状态发展成固体状态――可怕的癌肿瘤形成了。

这时再用CT、X光或是B超等仪器就能查到了。由此可见，癌症的形成有一个过程，因而癌症的治疗也将有一个过程。这个过程就是要反其道而行之。

我们都知道，中医不仅讲经络，还讲气化。所谓“聚则成形，散则为气”。

那么，固体的、肿瘤形的癌症又将如何去“气化”呢？

答曰：靠站桩炼功的“麻、热、胀”（尤其是热感，如同炼铁一样，将固体的铁熔化成红红的液体），靠“三层功夫”。癌症之固态―液态―气态的转化，均靠站桩者的热感效应（有少数人站桩时，无“麻、热、胀”感觉，但其治病健身的效应也是一样的）。

也就是说，反其道而行之的转化过程，乃是将固态转化成液态，再将液态转化成气态，气态则易散发、消失了。

当然，这种恶性逆转之难比起顺势治“未病”之易来，谁都清楚明白。

总之，未病要防病，有病速治病，病去更须防，防中保健康。

谈到艾滋病，便使我想起1993年的一篇报道，在旧金山州立大学主办的“第一届艾滋病毒和中医国际会议”上，美国等西方国家的医学专家承认，就全世界1000万艾滋病毒感染者和艾滋病病人而言，目前此较可靠的办法是中国的中医、气功、针灸、按摩以及食疗等传统治疗手段。

1988年7月之前，美国纽约一所市立医院对艾滋病的治疗采用中药和针灸疗法。

7月之后，由于中国气功工作者贾金鼎与该院进行科研合作，经其辅导艾滋病人炼功2次，部分病人便出现了症状缓解的趋势，于是该院的医疗部主任马歇尔・O・史密斯医学博士希望贾金鼎留在美国，以便使这项富有生机的研究工作能得以完成。

当时，该院确诊为艾滋病患者共25人，其中男性20人，女性5人，均为成年人。

患者以全身乏力为主要症状，有的伴有淋巴结肿大，个别人患有口腔溃疡、腹泻等。患者多数精神上受到压抑，个别人悲观失望。

于是，贾氏首先对患者介绍了气功的作用和意义，然后根据不同对象的体力情况，教站桩和静坐，以及简便有效的动功“八段锦”，并指导病人回家炼卧功。
这期间，仍配合以中药和针灸。

 25位患者中，只有15人能坚持，每天早晚能认真炼站桩和静坐，配以适当动功，这样一直坚持了3个月，炼后周身舒畅，体力明显增加。

有的病人原有失眠、情绪不稳、浑身乏力等症状，炼功后均有改善，患者对气功疗法普遍感到满意。

上世纪90年代，欧洲人类学教授克劳斯声称，日内瓦一所大学采用草药食品和气功坐禅的方法，对15位艾滋病患者进行为期7个月的试验，结果表明，接受治疗的患者的精力和胃口都增加了，免疫系统也起了明显的作用。

1997年的《美国替代医学》杂志报道，由美国“中国传统”医学大学与旧金山公众卫生局艾滋病科协作，对300余例艾滋病患者采用持续三年的针灸、中药和气功疗法，在短期治疗观察中，已发现患者的倦怠感、食欲不振、淋巴节肿等症状有明显改善。

我以为，桩功与静坐是一座宝山，蕴有十分丰富的宝藏，等待着我们去挖掘与探索。 

－－－－－－－
小羊粪注：
因原文提到静坐，在此特意提醒，静坐和打坐是有区别的。
无师傅带，最好不要随便学打坐，这样是盲修瞎练，风险代价过大。
有关提醒内容请看群文件《山人楼：打坐讨论摘录》。
