
站桩功的功感效应 
http://www.cntjq.net/article-11386-1.html


桩功的不同阶段不同层次会有不同的反应并表现出不同的功能态，此外，由于各人的体质不同，病情不一，练功目的各异，个体神经敏感度有差异，因而练功者也会出现各种各样、各自不同的反应，对这些反应，一般不必介意，任其自然即可。

以下二十一种感觉、知觉和反应都是正常的功感效应，但要注意，不要过于有意识的追求它们。练功不求功，功在其中；求功不出功，枉费心机。只顾耕耘，不顾收获，而收获自得，所谓“功到自然成”。

1、动觉：人体皮肤上出现蚂蚁爬行之痒感，也会出现肌肉振颤、身体摇晃等动感。蚁行感是气血流行表皮所致，摇晃是人体自身进行自发调整、寻求平衡的一种表现，无需理会。刚开始站桩不久的人，容易出现四肢肌肉颤抖的现象，尤其是腿部颤抖者多，这是桩功适应阶段的正常现象，全然不必介意。一段时间以后，这种动感现象就会自然消失，进入“不动”之佳境。

2、麻觉：练功初期，会感到皮肤发麻，尤其是手掌和脚掌部位感觉强烈，这是气血尚不够流通的正常反应，久之自然消除。练功到一定程度，麻觉特别是电麻感是人体生物电的反应，是功力增长的表现。麻觉时有时无，有时弱、有时强，练时有、不练无，以后又过渡到练与不练一个样的反应。

3、热觉：练功时，出现温热感，感觉身上某部位有一股热流在流行，或者全身发热，并伴有微汗，这是气血流通的好现象，即“气不运而自行”，但不能追求，要任其自然发展。

4、胀觉：膨胀感是筋骨训练中“挺筋腾膜”的正常效应，也是气血运行过程中动脉、静脉和毛细血管扩张的正常反应，到了高级阶段会感到周身微胀而及其舒适。

5、酸觉：一般初练者都会有肌肉发酸或酸痛的表现。例如，身体感到不自在，局部出现酸痛，特别是两肩，尤感强烈。这是因为局部肌肉紧张造成的。虽然站桩强调放松，但还需要一个最基本的力量保持间架的平衡，因此，站桩初期，往往松紧不能协调一致，或者虽然放松了，但松不透，所以出现肌肉酸痛或酸胀的反应是正常的，随着练功的深入，会自行消退。

6、痛觉：有些疾病患者，练功初期会感到局部疼痛加重。一般来说，这是通过练功后气血冲击病灶的良性反应，符合“痛则不痛、通则不痛”的中医原理。坚持练功，“气冲病灶”的反应会越来越弱，最后疾病也得以治愈了，这是正邪相搏而最终正胜邪败的结果。

7、喜觉：练功中感觉极其舒适愉快、心旷神怡，喜气洋洋，其乐融融，此时感觉是最幸福、最惬意的时刻。练功中要淡然处之，不能贪恋喜气，过喜伤心气。

8、响觉：肌肉、内脏、骨骼、关节都有不同程度的不同响动，如嘶嘶声、嗡嗡声、啪啪声、鸣叫声等，还会有打呃、肠鸣、放屁等现象。

9、沉觉：站桩中有浑厚、沉实、沉重的感觉，重心下沉，势如“不倒翁”，进一步则有“身如灌铅”的感觉，这是高级功感效应。

10、整觉：全身似被凝固，动弹不得，两手欲撑不开、欲合不拢、欲抬不起、欲放不下，人体与外界形成了整体，再进一步则会有“体整如铸”、“肌肉如一”的感觉。整体感是站桩中的高级感受，也是浑圆力的外在可感状态的表现之一。

11、轻觉：周身轻灵如燕，肌肉松柔，柔若无骨。身心同时感到轻松，如欲拔地起飞，随风飘荡。

12、飘觉：身体飘飘然，既有我，有无我，好像光有灵魂没有了肉体，只觉得周身轻灵飘渺，如一缕烟霞，如一片云朵，身心无拘无束，欣喜快乐，形体只有依稀自知。此时身已失重，但尚未失形。飘觉的出现表明练功者已进入了形神合一、身心合一的境界。

13、化觉：形体越来越轻，其轮廓越来越不分明，最终形体“气化”，与宇宙自然之气融为一体，这表明练功者进入了“天人合一”的境界。“飘”与“化”在感觉体验上的根本差别就在于：“飘”只失重而不失形，“化”则既失重又失形。

14、空觉：内无身心，外无世界，这是一种“物我两忘”的境界。“天人合一” 的境界是“虚无境界”的“虚”，而“物我两忘”的境界就是“虚无境界”的“无”。这是“炼虚合道”过程中的高级效应。

15、大觉：感到自己身高体大似能顶天立地。

16、性觉：心觉恍惚，周身酥绵快乐，阳物勃然举起，似将走泄并不走泄。性觉不同于日常房事中的性快感，性觉是练功者肾气旺盛、性功能增强的表现。练功有素者，行房交媾，往往坚硬而持久，大有欲罢不能、金枪不倒之势，对和谐性生活大有裨益。但性觉也是极易让人贪恋的，如果贪恋它，甚至想入非非，引起元精走泄，则有损功力。

17、香觉：身体内部发出种种馨香。

18、色觉：身体周围出现白、黄、红、黑、蓝、青、紫等多种颜色，尤其青、蓝、紫、绿为上乘功夫。

19、光觉：身体有通体透明的感觉，上下四周出现若明若暗的光亮，或者体内向外发出光束，体外形成光团、光圈、浑圆光球。

20、超觉：超越时空的感觉。有了忘却自我觉，超越时空觉就会自然产生。空间感的超越在忘却形体之时即已开始。事物存在的消失，空间即无从产生。到天人合一的境界，作为形体存在的那部分空间也就被忘却了，似有似无，若有若无。时间感的超越往往在练功结束后才发现。有两种情况，一种是“洞中才数日，世上已千年”，对时间的感觉缩短了，觉得才练功片刻，但看看钟表已过去了几小时。再一种相反，觉得练了好久了，但实际上才练了一二十分钟。再自我形体乃至自我意识的活动均已忘却的状态下，时间的知觉自然也不复存在。对时空的超越可以说是再“无”中完成的，在感觉到“无”的时候，便超越了时间和空间。

21、灵觉：遥感、预测、透视、“六神通”等特异功能显现，这是高智慧的境界，是潜意识激活后的直觉反应。入静后对未来事情特别敏感，有预见性，这就是预测、预见、预言能力。身体周围几米、十几米、几十米远的小动物的爬行、走动都清清楚楚，甚至能感知到远处某人的情绪反应、行为状态和心理活动，这就是遥感。入静中还能够看到自己的脏腑、骨骼和经络系统，这种内视功能就是透视。古中医学就是在内证实验中内视体察人体十二经络和奇经八脉的，正如明代医学家李时珍谈到经络起源时所说的“内景隧道，惟返观者能照察之”，其根据就是人体潜意识激活状态下的透视功能。传统气功修为中的“小周天”功法，就是内视任督二脉；“大周天”功法就是以意领气，意通十二经络；“卯酉周天”功法，则是意通奇经八脉。佛家禅宗则是以“六神通”类指气功修为中的高级境界和特异功能，即：“天眼通”，能看到常人看不到的东西，能透视人体内脏和物体；“天耳通”，能听到常人所听不到的声音，就是远处极细微的声音也能听到；“神足通”，四肢灵活，手足轻灵，身体轻浮，走路快捷；“他心通”，有常人所没有的灵感，比他人更有先知先觉；“宿命通”，能感知过去的事物，能推测未来的事物；“漏尽通”，练功高度入静后，可以达到清净无为、恬淡虚无、忘我空无之境界，精、气、神不漏。

 上述“站桩二十一觉”是站桩入静后的感觉体验和情绪体验，随来随去任自然，不要刻意追求，否则会给身心带来负担，甚至出偏差。

上述功感效应的体验大多仍在“六根”（眼、耳、鼻、舌、身、意）之内，气功修炼是从“六根”修入，从“六根”修出，即“六根”紧闭，进入“虚无”、“空无”境界，这便是禅宗心法中的“入处”、“出处”和“了处”。

站桩时“内念不外游，外缘不内侵”，“有缘即住无缘去，一任清风送白云；六根清净方为静，放下身心见乾坤”。

当站桩达到“四如”境界，即“身如铅灌”、“体整如铸”、“肌肉如一”、“毛发如戟”的境界，就基本具备了“周身无点不弹簧”的功力，所谓“整体力”、“浑圆力”、“弹抖力”和“穿透力”也都基本拥有了，技击相搏，往往“打人似电击，放人如挂画”，这并非虚语。

大成拳是功力拳，重力不重法，站桩是根本大法。


王芗斋在论述站桩的功感效应和功夫层次时曾说：“用功觉得周身气血川流，身体有物，养性敛神，全体无滞，是初步功夫。若听全体嘶嘶有声，无论行坐，一触即能跌人丈外，是中乘功夫。身外生气，光芒四射，如用目视人，其人如失知觉，然后渐入神化之境矣”。

每一位大成学子，只要恪守宗师遗训，知行统一，持之以恒的坚持站桩，功夫都会如春起之苗，不见其增，日有所长。如果练练停停，三天打鱼，两天晒网，则功夫就会如磨刀之石，不见其减，日有所损。

