
站桩后身体的反应、双手抬举的原因

作者：于永年


    站桩过程中，由于身体内部机能的变化，可能出现种种反应，现综述如下：

    1.酸麻感
    酸麻感是站桩初期最常出现的一种反应。开始时不太好受，过一段时间之后就能适应了。随着时间的推移，酸麻的部位有所变动，如初在手指者，逐渐在脚、腿、肩、背等处也会出现，还有一种蚁走样感，即皮肤上好像有蚂蚁或小虫爬行的感觉，部位不定，这都是由于站桩时毛细血管扩张，血液循环通畅，血流加快的一些表现。

    2.胀痛感
    站桩开始的1－2周内，腿、膝、腰、肋、肩、颈等处，可出现程度不同的胀痛感和全身疲劳感，这是站桩运动后自然的生理反应，2－3周内即可消失。身体局部受过伤或开过的人，站桩后疤痕处可发生瞬间的疼痛，称为旧伤口反应。还有一种病灶部反应，如神经衰弱者可出现头痛，胃肠疾病者可出现肚子痛，关节炎患者可出现关节部肿胀疼痛，甲状腺肿大者站桩2周后颈部出现针刺感觉等等。这些反应 一般都在3－10日内自然消失。这是好现象，说明站桩练功引起了机体生理活动的巨大变化，使新陈代谢功能发生了改变。

    3.温热感
    每次站桩能达20分钟以上时，全身可出现温热感，再进一步就会出汗。出汗多少与运动量（包括时间长短和姿势大小两个因素）的大小成正比例。站桩练到出汗程度，全身可感到特别轻松舒畅。
    站桩时，由于胃肠蠕动能力加强，多数人打嗝、放屁，感觉十分畅快。个别人产生很大的肠鸣音。

    4.振颤感
    稳定的姿势，需要四肢肌肉保持持续不断的收缩作用。因此，随着站桩时间的延长，工作着的肌肉群就要产生不同的颤抖现象。初期颤抖轻微，不见于形，但用手能摸到，部位在膝、大腿等处。继之，颤抖明显，而可看出大腿内外侧肌肉有规律、有节奏的波动现象。再进一步，外形上可看出跳动现象，有时脚会敲得地板咚咚响。经过一段时间的跳动 以后，由于肌肉耐劳力和神经系统控制能力的增强，跳动又逐渐变为颤抖或不动。

    5.不同感
    站桩过程的不同感，主要分为以下五种：

    (1)左右高低不同
    站桩过程中，经常出现明显的两手位置高低不同现象，但是自己主观上却认为一般高。如果真正摆成一般高，自己反而觉得差异显著。这是因为人体左右侧生理发育不同和曰常工作不同所致。

    (2)左右麻木不同
    站桩时会感到一侧身体发麻，发胀，另侧不麻、不胀；一侧局部头痛，另一侧不痛；一侧舒服，另侧别扭等等感觉。这在{血压及半身不遂患者，表现尤为明显。

    (3)左右出汗不同
个别人由于楂物神经失调，在站桩过程中表现一侧身体出汗，另侧无汗。如右侧面部、头部流汗成行，左侧一点汗也没有，其界限在头部正中非常明显。这种现象在一般情况下医生也检查不出来。

    (4)左右循坏不同
个别人站桩时，两只胳膊抬一般高，负荷量一样大，练20分钟后，则出现一只胳膊颜色正常，另只皮下充血明显，皮肤呈暗紫色。由手指到肩部有发胀沉重的感觉，另一只则无此感觉。

    (5)左右温度不同
    两手最明显，如一只手很热，另只手冰凉。曾用半导体点温度计测量两手中指指纹部温度，结果相差最多的一例达10℃。还有人一只手的5个指头温度也不一样，有的发热有的冰凉。
    上述各种不同感觉与现象，有的经过站桩治疗2－3周后获得改善，有的2－3个月后好转，有的无大改变。

    6.舒畅感
    站桩练功到一定时期后，由于大脑皮层内抑制作用的增强，新陈代谢、血液循环等一系列生理机能得到改善，身体内部就会产生一种特e舒畅的感觉，头脑清爽，胸腹空灵，症状消失，精神振奋，四肢有力，全身轻松。这种舒畅感随着站桩练功的加深会愈益显著。

    综上所述，站桩疗法各周反应可综合列于表1。

    由表1中可以看出，在开始站桩的两周以内，酸麻胀痛的反应较为明显，至第三周以后，便可逐渐减退。与此相反，在前2－3周内一般没有舒畅感的，3－4周后便可逐渐出现；练功日期愈久，舒畅感愈明显地增多。六周以后应根据具体情况适当增加一点运动量，使酸麻胀痛的反应再度出现。如此反复循环进行调整酸麻胀痛感与轻松舒畅感的相互关系，便可使机体产生痛－不痛－再痛－再不痛的变化，以 达到不断提高疗效，增强体质的作用。

.
PS：说起站桩的实践和研究，特别对养生和治病这领域，没多少人敢说有于永年教授那么权威和有经验了，不知道的可百度一下：大成拳于永年教授。站桩超过一甲子，虽然文革受过重伤，但因站桩，93岁才离世。


《我的父亲――于永年》摘录：

    父亲和母亲在这场长达10余年被关押的残酷岁月中，都遭受了常人难以想象的磨难，他们无论在精神上和肉体上都受尽了残酷的摧残，父亲的腰椎、胸椎、脊椎等多处被打成压缩性骨折，仅腰椎就被打断3处……，父亲在后来40多年的晚年生活中，一直通过站桩锻炼来治疗和缓解身体上的疼痛。

    许多了解父亲的人都说：于永年老师在那个非常的时期，就是因为有了站桩的功底，并且通过他坚强的意志和站桩的锻炼，才得以保住了生命恢复了体质。

    对于父亲来说“奇迹”是存在的、绝对存在。如果奇迹不存在，我们的祖先就不会发明“奇迹”两字。“奇迹”对我们所有的人都有着非凡的意义，父亲就是用站桩创造了这样一个生命的“奇迹”――他不仅用站桩战胜了十年浩劫！也同样用站桩增强了自己的体质强壮了自己的身体！

－－－－－－－

    站桩练功时要把双手抬举起来的原因（减压试验法）


    站桩对人体的积极作用还可以通过下述减压试验法来说明。

    站桩练功时要把双手抬举起来，使两肘离开两肋，保持适当的角度，成抱物或推托状。上肢之所以要采用这样的姿势，其目的有三：减轻两只胳膊对两侧肺部的自然压迫力；增加两只胳膊及臂部肌肉的持久力与耐劳力；训练胸廓部肌肉和神经保持适当的支撑作用。在平常状态下，一般人很少注意两只胳膊对两测肺部有压迫作用存在，但只要采用下述 方法一试便可证明。

    采用站立姿荩两脚左右分开约同肩宽，将右手轻轻地抬举起来，放在肩下乳上部，肘弯曲至抱物状；肩部肌肉必须放松，不许用力，不许耸肩。左手自然下垂不动，静静地进行深呼吸数次，借以区别两侧肺部的吸氧与压迫紧张感及轻松舒畅等不同的感觉。这时可以感觉到抬手侧的右肺比垂手侧的左肺吸氧量大；而且还具有轻松、舒畅、宽广、空灵的感觉。但垂手侧的左肺不但吸氧量小，而且还有压迫紧张感和沉重不快的感觉，反之抬起左手使右手自然下垂，也会有同样的感觉。由此可以证明，两只胳o的下垂状态，对两侧肺部形成了自然的压迫作用。它虽然影响了肺脏的吸氧量与轻快感，但是在平常情况下人们习惯了，没有比较对照未能引起人的注意。因此，站桩练功时抬手的目的一方面是为了减轻两只胳膊对两肺的自然压迫作用，另一方面又是为了增加它的耐劳力与持久力，只有肩部和臂部肌肉以及神经学会了放松，胸廊部学会了适当的支撑作用之后，才能减轻对两侧肺部自然的压迫力，两肺才会感到轻松舒畅。

   在日常生活中，如果坐在大转椅、大藤椅或小沙发上，便能感觉到比坐在平面板凳上舒服轻松。究其原因就是沙发椅的两侧设有较高的置手台。坐在沙发椅的上肢姿萸∏∮胝咀练功时抬手的姿势相似，只不过它是借助于人体外部的力量把两只胳膊架了起来，使两肘离开了两肋，从而减少了两只胳膊对两肺自然的压迫作用。但是这样做并不能增加机体的耐劳力与持久力，因此它起不到增强体质的作用。

