
主要内容：

求医不如求己。医生充其量能治病，而绝不能还你健康的体魄。

我以自己的实践写这篇帖子，主要是想坚定大家站桩的信心。但大家要坚持啊！切不可因短期的效果不明显而生怠惰之心，因站桩的枯燥劳累而生畏难退缩之心。若如此，病体何以康复？残躯何以强健？精气何以生发？内力何以凝聚？

－－－－－－－

谈谈我站桩三年的体会
http://mp.weixin.qq.com/s/c7kQFa9yTXc5Mr0rd727Ow
2015-11-03 一叶扁舟 大成拳站桩


与其说大家关注站桩，莫若说大家关注健身更合适些。站桩，是诸多健身功法中最简单、最枯燥的方法。其效果到底如何？下面，结合我三年的站桩经历，给大家简单说说。

我的体质应该是一般。因为我小时身体偏瘦，初中时不能睡午觉，因为一睡午觉起来后就头晕头疼思维混乱。不睡则没事，当然，能够睡两三个小时也没事。但那时学习紧张，哪能睡上几个小时啊？能睡二三十分钟就不错了。别人略睡一会儿醒后精神倍增，我则浑身没劲头脑昏沉。由此得知自己的体质不如别人。

我从小热爱武术。初中时还买了一本气功书自学，真正比较系统地学习气功是从92年初。一年后，老师让我站桩。我站的是无极桩，就是那种两腿下蹲，两臂胸前抱圆的桩法。（至今，这是那家的桩功我都不知道，好象是意拳又好象不是。老师只说，只管练，别问那么多。就没敢多打听。）

因为我在站此桩之前，已有一定的桩功基础，所以一入手就站半个小时。大约半个月后增加到60分钟。一个月后，站桩时间固定在1-2个小时。每天一次，先前是晚上9-11点站桩，后来该为下午5-7点。

从93年开始到96年，连头加尾我站了4年。实际上其间有各种原因耽误了不少时间，真正的站桩时间有三年整，不少于1000天。

有人问，站桩到底起到了什么作用？我可以肯定地告诉你，它改变了我的体质。

让我记忆犹新的是夏天站桩。大家肯定认为夏天太热，不适合站桩。你错了。夏天，我每次都能从大汗淋漓站到浑身清凉。连我自己也觉得奇怪，开始站时浑身淌汗，可是半个小时不到，汗水慢慢消失，身体变得凉快起来。这种凉快，是那种从里到外的清凉。练功结束，躺到床上能一夜都不吹电扇丝毫都不觉得热，舒爽极了。

老师当初让我站桩，是因为我想学内家拳。老师说，既然你有这个想法，就先站桩吧，把你的基础打扎实，变上实下虚为上虚下实。我当时也不知是什么意思，在书上看了郭云深一个弟子和王芗斋大师站桩的故事，反正觉得站桩很神奇，这样站个两三年肯定也有意料之外的收获。大约站桩一年之后，身体质量就发生了改变。那时走路只觉得走路虎虎生风，尤其练功刚结束时走到野外，双腿有使不完的劲，觉得下盘极其稳固却又身轻如燕，见到粗树断墙总要一脚揣去。在树与墙的颤栗中感受源源不断的内劲勃发。

还有一点意料之外的是手臂的力量大增。那时我早已参加工作，单位住室离水井有30米远。别人提一大塑胶桶水回来都要途中歇息一下，我有一天发现自己能很轻松地将一桶水提回来，好象重量减轻了似的。觉得不过瘾，渐渐地用三个手指提水，后来干脆用一个中指就能将一大桶水提10来米远（那样的一桶水要多重不清楚，估计有50斤左右吧。）。后来，我每次提水的时候都将隔壁同事的桶一块提了，这样两手各提一桶水，既平衡重量感又合适。

因为种种原因，我并没有向内家拳术方面发展。三年无极桩基本站满的时候，老师还让我站过龙形桩，就是那种双脚成侧虚步，两手成龙爪，一手前探高于肩平，另一手护于胸侧的桩法。老师说，无极桩是养生桩，养足你的精气神，龙形桩就是技击桩了。技击桩共有8种桩法，每一种桩法有每一种桩法的意义，等站的差不多了就教你练法。

三年桩满，并没有出现传说中种种神奇的效验（比如郭的那个弟子雪天站桩，其师弟想从背后偷袭他，孰料他竟腾空而起落到偷袭者身后仍保持站桩姿势不动），加上那时早已不想搞什么武功了，97年结婚后更由于作息时间的改变虽没有完全荒废气功但彻底放弃了站桩。

现在，时钟已指向2008年。我荒废气功（包括站桩）已近10年了。十年里，由于饮酒纵欲过度，体质明显下降。我常常想，我由一个中等体质的人变成体质强健的人，靠的是什么？是气功，尤其是站桩。因为在练气功的那些年里，我主要练的是站桩。无论酷暑三伏，还是数九寒天，我都一如既往、矢志不虞。

毛主席说，身体是革命的本钱。无论是爱情还是财富，都无法和健康相比。因为，一个健康的身体是享受它们的基础。倘若基础没了，还要爱情和财富何用？这是最浅显的道理。一个健康的身体要想把他弄垮，不是三两年的事，同样一个病弱的身体要想让它三两个月恢复强健也非易事。回避前进道路上的困难是一种不负责任的表现。但是，只要我们找到了正确可行的方法，重获健康不是不可能的事。站桩就是最简单、最易行，同时也是最枯燥、最难坚持的方法。按此方法施行，三月当有收获，半年当有大变，一年健康有望。

求医不如求己。医生充其量能治病，而绝不能还你健康的体魄。我以自己的实践写这篇帖子，主要是想坚定大家站桩的信心。但大家要坚持啊！切不可因短期的效果不明显而生怠惰之心，因站桩的枯燥劳累而生畏难退缩之心。若如此，病体何以康复？残躯何以强健？精气何以生发？内力何以凝聚？

