关键词索引

1、求子（贯通石）
2、出马仙
3、转运
4、克化（开天辟地）
5、延寿（外丹 蒙蔽天机 调和好社会关系 不妄求 仁者寿）
6、龙宝宝（壬辰年）
7、洞房花烛夜（造命 灵气 红蜡烛）
8、招惹阴性（床头朝西）
9、放置佛像（竹制的弥勒佛）
10、搬新租屋(拜地基主)
11、鬼节(求财的求转运的求升官求姻缘的求健康 搬家 寿盒 随缘而安)
12、定数(万事皆有定数 吉利号码)
13、秘法(60岁还能保持30岁的容颜 注意保温)
14、去湿气 做法事( 豆子 藿香正气水)


楼主:姑射山人2011 日期:2011-08-14 22:42:00
　　来晚了 想到哪里说到哪里吧
　　例如楼上提到的铁道系统
　　
　　呵呵 一般家里求子，也就是求男孩的，会找铁路系统的人求一枚贯通石 就是打隧道从前后对向打通 那最后的一层墙壁被贯通后的石头（没开过隧道 大体听说是这样，见过贯通石，没见过开采过程），夫妻行房时把石头放在床头，生出来的准是男孩，有很多生不出男孩的领导会四处求借贯通石。（我没石头 不用向我要，笑）



楼主:姑射山人2011 日期:2011-09-21 13:56:00
　　最近接触挺多出马仙 随便讲讲吧
　　
　　一般如果地方有比较知名的出马仙，会接到一些军区大院封闭起来，算完之后会送到当地，有的要出国去算。
　　
　　出马仙的收费一般不会超过100元，我认识一个关系比较好的，我叫她王姨，朋友遇到一些事情时都会把她接到京城询问，她也经常出国，行踪不定，直到春节时她回老家过节，她家凌晨3点就会有很多信众排成长队等待算命，因为每天只算5个人，下午和晚间不算。出马仙是为了积累功德助人，而不是敛财，再说每行有每行的规矩，钱收多了会遭到现世报，钱她存不住的，要么横祸，要么得绝症。王姨多年来收费始终是一次20块钱，帮人治病寻亲领导换届时一般都去找她，丢的奔车失散的亲人还有包括一些大案要案的侦破，测算的结果都是百分百灵验的，没有模棱两可的话语，也不会问你什么，套一套你的经历，统统没有，她不需要你说话，就可以说出你想问的事情。在佛教看来，这些都属于外道 ，鬼有鬼通，一些特殊的超自然能力，如果被附体，能预测些事情很平常的，关键就是看这种能力能持续多久，准确率是多少，如果一直维持在比较高的水平和持续很多年，那就很不容易了，如果是动机纯正不敛财，那确实就是功德了，真正的出马仙是值得大家敬重的。至于八字算命紫微斗数等等这个属于传统文化，有着系统的理论知识，高明的命理师收钱是收十块还是十万，那就是个市场化各取所需了，不牵扯道德伦理，和出马仙是完全不同的规则。
　　
　　这就是我见过的一个比较标准的出马仙，大家可以作为参照，某要被社会上一些神婆神棍骗财骗色 嗯。
　　
　　（再次申明不算命，不中介， 大家不要索要联系方式 欢迎天涯的朋友监督 ）



楼主:姑射山人2011 日期:2012-05-16 22:19:00
　　难得今天有时间，接下来讲讲如何转运。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-05-16 23:15:00
　　这里提到的转运，也就是狭义上的升官发财遇贵人婚姻美满学业有成之属，普通人的转运而已，不是指的大气运。经常听到有人抱怨学佛或者修道修的运气越来越差，事业不顺，恋爱不顺，面色枯黄，身体也不好，来求我转运，我说你这种转运最好转了，为啥？佛教讲的是出世，你从佛教典籍里找如何升官发财婚姻美满学业有成岂不是缘木求鱼，唐朝佛教是国教，高僧大德主持的寺院坐拥良田千倾，庙内信众布施的黄白之物不可计数，高僧大德们“不差钱”，佛教不研究如何升官发财，那么道教呢，比如说《抱朴子》葛洪，他爷爷是吴国省部级领导干部，他爹是市委书记，丧父后虽家道中落但是人脉关系在，死前也封侯了。老子呢，周朝的图书馆管理员，公务员福利待遇医保社保啥的都不操心，有房有车，车是头青牛，老子骑青牛出函谷关，挺拉风的，相当于现在开着辆奔驰g55类型的suv去自驾出国游，过关时当地海关一把手尹喜包吃包住还请老子讲课，听完老子讲了一节课后尹喜连海关关长也不干了，直接和老子一起走了。综上，如果从原始的佛教道教入手寻找转运的方法，大的方向上是没有可操作性的。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-05-16 23:31:00
　　那么转运怎么转呢，能达到什么效果呢，最神奇的转运效果是啥？是说使用后明天立刻中彩票中1000万吗？不过与儒家辉煌的成功学案例相比，这种转运效果显得使用者小门小户眼界窄，后世的儒生们有很多是“朝为田间郎，暮登天子堂”，早晨还是土里刨食吃的农民，晚间金榜题名进入到国家的管理层，其境界和成功程度比重彩票要高很多。孔子出身贫寒，我相信孔子是真心真意的在思考如何积极的入世，改变命运。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-05-16 23:47:00
　　孔子家贫，最后也通过努力晋升到国家的管理层，周游列国而不死，被人尊敬，要知道孔子不同于佛家道家，儒教是个很特别的教派，孔子没许诺你念多少遍咒语就可以免除罪恶死后进极乐世界，也没像道家一样许诺你按着我着方法做可以出阳神出神通羽化登仙，但是儒家的思想依然如佛道两流派一样流传几千年影响深远，这是最神奇的地方。魅力何在呢？讲的不通俗一点，孔孟的行为模式和价值观人生观，是有利于社会发展的，有利于社会秩序的维系，如果再解释的功利一些，孔孟的价值观行为方式会使你充满浩然之气，充满正能量，会使你更好的融入社会，所谓的儒雅，彬彬有礼，勇敢无畏仁爱，都是儒家提倡的。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-05-16 23:57:00
　　有一个最简单的方法提升运气：运动。按中医理论，提升阳气最好的方法，就是运动，适度运动后会精神愉悦，精神饱满。一个人只有精神状态好了运气才会好。我们可以反向推导，身体健康了，精神状态会更好，说明这个人心态是积极的，至少是平稳的，心态平稳积极，他的行为处事模式才有更大的可能是正确的是和谐的，如果大部分人的行为处事是正确和谐的，那么这个种群才会繁荣，这符合天道生生不息的运转规律。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-05-17 00:09:00
　　儒家提倡六艺，无非是把人引导的更积极，下班时间运动一下让自己更健康更积极一些，上班的时候用儒家的一些价值观来引导自己，仁义礼智信孝悌，孝敬父母公婆，这样就可以形成一个长久的良性循环，把自己的事业建立在自己的高尚的修养之上，共同发展。如果不符合天道的规律，仁义礼智信孝悌都没搞清楚，哪怕你用五鬼运财得到财富又怎么样呢，夫妻不合离婚，生意伙伴勾心斗角一拍两散，心存投机期望不劳而获上当受骗，有形的财富和无形的财富都会流失。


作者:姑射山人2011 提交日期:2012-05-18 00:05
　　提升运气的方法已经言明，总结起来就是有规律的健身+灵活的运用儒家思想指导社会实践=运气的提升。大道至简，真传一句话，假传万卷书，希望有缘的朋友能细细体会。身体强健元气充足，持正念精气神自然合一，邪魔大都会退避三舍，儒家思想的经典论语是记述孔子言行的书，有些地方可能不太适合照搬照抄，毕竟有其时代局限性，但是其关于如何立身做人的思想可以说是光耀千古，对于处理好人际关系是大有帮助的，只要能够聚人，何愁事业不成呢。如果再说的远点，近现代运气最好的人是谁呢，估计是曾国藩和毛太祖吧，两位都是那个时代真正的统治者，曾公把儒学发展到一个新的高度，已经可以指导具体实践了，修身齐家治国平天下基本都做的很好，毛非常推崇并奉行曾的价值观，有时不得不感叹毛的运气。还是那句话，如果想提升俗世中的运气，去找孔孟吧，求财求事业去求他们吧，这是大道。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-06-26 11:04:00
　　生于腐物上的东西大都有克化作用，例如生于腐木的木耳可以炀化体内垃圾，生于棺材板上的蘑菇可以消灭肿瘤，生于没落王朝的青年开天辟地安邦定国。
　　2012是个特别的年份，有太多可以书写的，也有太多不可说之事。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 14:17:00
　　继续讲不能轻讲的事情吧 讲如何延寿


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 15:12:00
　　春秋战国时期崇尚导引服气 然后是炼外丹 内丹 事物循环往复 古代和现代没有根本差别。古代人的服气导引 现代人的公园晨练 古代人的烧制外丹 现代人的服用保健药丸 。名称不同 实质没什么区别 大家也不要觉得现代医学有多么发达 比如欧美的保健抗氧化剂 泛琨 虾青素 等等 服用后没有什么显著效果 充其量也就是安慰剂罢了 他们做的基本是体外实验 或者大鼠实验等等 人体是个精密的系统 这些补充剂如果加大剂量吃进体内代谢的副产物有的能加剧衰老 有些抗氧化剂大鼠服用后一周心肌功能明显返老还童 毛色发亮 衰老逆转 结果几周后全部死亡 死因不明 现在这些数据可能还没有公布 不过后代会嘲笑我们这代人服用这些药丸 正如我们笑古代皇帝愚蠢服用铅巩含量超标的仙丹. 这些药丸可能还不如古代的仙丹，官方掘墓队把祖宗坟墓刨开后，特别是春秋秦汉的大墓，最不能展示的就是仙丹了，因为太神奇的，不符合唯物主义的世界观价值观。你见过博物馆里的铜鼎编钟，试问有谁见过出土的长生不老的仙丹呢？报纸报道没人提这茬，博物馆也不会展出。仙丹历经上千年不腐，有的平淡无奇如中药大蜜丸 有的熠熠生辉，有的香气四溢，云烟缭绕千年不散，有的出土后成悬浮状，目前的科学解释不了这些。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 15:49:00
　　古人是有大智慧的炼制外丹，另一个分支走的是蒙蔽天机路线，服务于统治阶级。什么是蒙蔽天机呢 人生命是有定数的 大限到了就要撒手人寰 吐故纳新 人老了会有新生命诞生接替 循环往复 这是天道 有些昆虫你要杀死它时 它就装死 人一看虫子死了 不影响自己的居住环境或者不威胁自己的安全 也懒的动手捏死了 就不管它了 相对于昆虫 我们人类就是天 决定它的生死。 蒙蔽天机一言以蔽之就是装死 告诉天地我已经死了 。这样做操作起来适用于命数早夭之人，比如某人算准20岁是其大限 于是在19岁开始每年阴历生日时烧假人做替身，昭示天地此人已死。有些人大限是60岁，那么此方法在前59年对他就没有什么用处，到了60岁能有时间和精力追求长生的，一般都是为高权重之人，如操作得当蒙蔽天机可以把寿命延长到200岁以上，但是实际操作起来，大丈夫不可一日无权，谁甘心孤老呢，不断参加外事活动，出面露脸，天机无法彻底蒙蔽，只能断断续续遮挡，寿命就在100岁左右。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 15:56:00
　　那么做为普通人 如果延寿呢？ 我们经常发现 普通人追求长生的人基本死的都快 没事静坐冥想 运转什么大周天小周天的 开始时是神经不正常 幻听幻视 后来发现得了癌症 治聊了几年后撒手人寰 反倒是什么也不懂 稀里糊涂活着的人 反而80多岁还耳聪目明


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 16:23:00
　　古代的道家传人，大都是出身名门望族衣食无忧，能掌握所处时代的书籍知识，掌握代表那个时代最先进的科技，如果勉强类比，相当于现在的院士，享受津贴，衣食无忧，社会政治地位很高。这样的人，如果真的看破了，那打坐冥想时能静下心来，凡人呢，打坐冥想，房价 病痛 房租 医疗 高考 就业 工作 小三 老婆 领导 奖金 职称 面子 如果凡人每天间歇中静坐 是可以延寿的 放松身心 减轻压力 如果凡人强迫自己静坐，追求长生 那么就走入歧途 凡人的社会角色是颗小齿轮，齿轮小，运转速度快，你该承担的社会责任和扮演的角色没有完成，每天拿三四个小时静坐练功研究玄学，这叫逆天，天会把你当作腐肉直接剔除，如果年轻人这样，很多都会得强直性脊柱炎和红斑狼疮，中老年人得肿瘤。所以道家传法不是普传，是择人而传，现在人不理解，以为那是封建保守，其实是在保护凡人，你随便把东西出版成册，凡人练习，然后百病丛生，这是在杀生造孽，这是道不轻传的原因。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 17:06:00
　　凡人究竟如何养生延寿呢？可能会有这种感觉 发工资了 加奖金了 这一天步伐都是轻快的 心情舒畅 孩子高考成绩不错 扬眉吐气 这一两年心情都是灿烂的 。 人民公仆被双规了 一年内基本都是肿瘤 有的良性有的恶性。这就是七情致病理论。你工作升官了 加奖金了 都是外在的 外在的要影响内在 介质就是人的情绪 把情绪调整好了 身体机能自然运转正常 情绪好了吃一个月街边麻辣烫也好过抑郁时天天锦衣玉食 女孩子心情不好了就出去逛街 买个漂亮的包包调节下心情 有的女孩买一双华美的高跟鞋 天天看着 心情舒畅 这都是大智慧 男人情绪不好通常会喝酒，喝酒能舒缓压力，找个好友，说几句掏心窝子的话，甚至大哭耍个酒疯，压力就宣泄了，如果都憋着 血压憋高了头发憋没了人也活不长久。那么说来说去，延寿的方法到底是什么呢 ？是调和好社会关系，不妄求，仁者寿，工作做好了，家人照顾好，有点小目标小追求，如果志在高远，那就别计较一时得失。领导表扬了加工资了，就真心的在心里美一美，回家笑一笑，工作不顺了，就哭一哭，找个健康的途径宣泄一下，调节好情绪做自己该做的事，不贪心不妄求。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-17 22:24:00
　　八字里有两个壬的人一般都很了不得 今年是壬辰年 今年出生的孩子年柱有壬 所以很多人扎堆怀龙宝宝 就是这个道理 另 大老板和二老板八字里都有两个壬

　　明年出生的孩子长流水命 也不错 开国的那位就是长流水命 要在地势高的地方才会有作为 北方为佳



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-21 12:17:00
　　要去忙了 晚间清静了再讲

　　今天晚间讲洞房花烛夜的事 对于想要优生的父母和准备要孩子的家庭会有帮助 ，这是所谓的造命，胜过出生后的逆天改命，会让您的孩子赢在起跑钱之前，事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-21 18:55:00
　　洞房花烛夜

　　什么叫洞房花烛夜，入洞房是为了延续后代，所以要选择良辰吉日结婚，礼成之后送入洞房，行房时红蜡烛不能灭，所以叫花烛夜，从交合开始到结束红蜡烛不能灭，这样能生出来有灵气聪明的后代，当然睡觉时就可以吹灭蜡烛了。红蜡烛的光亮能吸引有灵气的灵体入胎并且能屏退不洁之灵。蛮荒时代都是群体在篝火前起舞，然后交合，火是有能量的，阴的东西不会轻易靠近。

　　洞房花烛夜这些祖宗留下来的东西被扔的差不多了。咱们不要的东西，欧美洋人捡起来了，洒满花瓣的床和浴缸，烛光晚餐，旖旎朦胧的美，交合受孕。法国做过统计，有诱惑性的氛围更容易达到兴奋点，男女互相真正动情达到顶点后再受孕通常生出来的都是健康的男婴，这只是个统计，洋人研究的是高潮后受孕所生男婴的比例还有采用不同的交合姿势对胎儿性别的影响，中国人的思维还停留在生男生女都是老爷们的事的阶段，这都是人家吃剩下的过时科学了。现代人就是这样，直到能用欧美的科学来解释通自家的华夏文化了，才会重视自己的文化，长此以往，祖宗的东西剩不下什么了。

　　花烛夜能生聪明伶俐的宝宝就已难得了，道家传统的生男孩的方法就不传了，有闺女也不错，某贵人没有指定性别一定要生男孩，其女儿的六字 壬申 丙午 甲戌 剑金锋 削铁如泥 不但大利父母 女儿一生也能享清闲之福

　　至于寻配偶属相是否合适没有特别大的影响，属相只能影响姻缘的百分之20。

　　以上言论谢绝转载，赠与有缘人读。




楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-22 00:54:00
　　@天麓凤凰 2012-8-22 0:03:00
　　睡觉之前，再请教 楼主 大大一个问题啊
　　从普遍性角度考虑，不细致考虑每个个人 五 行 喜、忌 不 同 的 前提下
　　据闻 ：床头朝西 ，容易招惹 阴性 信息 ，不知 是不是这样啊？
　　还请楼主大大帮解答一下......
　　-----------------------------
　　住在城里特别是大城市就不用顾虑，阴性的东西基本绝迹了。 要是乡村真要有不干净的，朝哪里睡都不解决问题。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-22 01:29:00
　　@晓廖 2012-8-22 1:11:00
　　山人，我准备要小孩，是不是在要小孩时点上红蜡烛呢。呵呵~~~
　　-----------------------------
　　是的



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-23 15:17:00
　　@简单快乐的 2012-8-23 14:12:00
　　山人，我想请教您一个问题 ，06年我们在野外捡了一个那种竹制的弥勒佛，就是那种木雕的，我老公捡回来的，他也不信佛，就当一个艺术品放在家里，家里还有一个观音，陶瓷的，我们也都是无信仰的，家里可以放这些吗？会不会对运势有影响，老公自06年到现在，一直都不顺，做生意亏了不少，我们对这些都没什么研究，想听听您的意见，是不能随便放在家里的还是摆在家里有什么方位之说？盼望得到您的回复（我想丢一直都不敢丢呢......
　　-----------------------------
　　如果和自己无缘，就还到附近的庙里去。野外的塑像大都是曾经给人招致灾祸的灵体，本家怕家破人亡又惹不起，就把它们放到野外，给他们找到下一个供奉的人。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-25 00:36:00
　　@yangcan_1986 2012-8-25 0:11:00
　　山人，冒昧的问一下！最近，刚租了两室一厅的房子，住进去时，也没有什么所谓的仪式，就是匆匆入住。老婆怀孕，岳母带着三岁的孙女，照顾我老婆。老婆的小侄女，总是到了晚上很害怕，总是哭，而且睡觉从床上掉下来，总之最近小侄女总是不顺，烫到手，挤到手！求教，山人，这是否和“不干净”的东西有关，有没有方法可以避免！遥乞山人指点，感激不尽！
　　-----------------------------
　　宝岛那面比较流行入住前先拜地基主。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 15:08:00
　　鬼节快到了，今晚会讲如何把握这个特殊的月份，有求财的求转运的求升官求姻缘的求健康的可以关注一下。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 21:05:00
　　鬼节，农历七月阎罗打开地狱放出鬼，八月初关闭。这一段时间是让无人供奉的鬼去阳间找得食物，例如饿死鬼，调皮鬼之类的，笑。上天有好生之德，阵法也有生门，小朋友还有寒暑假呢，上天给鬼留一线生机，这一个月去阳间寻找机缘，有些信众在前文提到了家里有不干净的东西求教如何驱除，这个月按古制遵照上天有好生之德的脉络，大门大派的道士法师之流是不做驱鬼仪式的，只做普渡，不下杀手。这本是上天给鬼的年假，所以前一阵并没有回答一些信众如何驱除不干净东西的问题。凡人在这个月虽然要小心被阴到，但是祸兮福所倚，有缘之人可以利用此中机缘来为自己的生活增光添彩，虽然这个月死亡的人会比较多，但中大奖暴富成功升职找到伴侣的人也会比较多，因为鬼不但会找替身，报仇，还会报恩。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 22:00:00
　　先说禁忌，再谈其中的机缘。有些事情在这个月能不做最好不要做，例如搬家，去河边海边游泳，去医院探望病人，看尸体，参加白事，对视尸体的眼睛，说脏话，在野外树林里便溺，在野外树林河边海边的车内做那种事情。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 22:20:00
　　如果不小心招惹到家宅不宁，可以先在屋外点想摆贡品烧金银纸，站在屋外恭请屋内的朋友出来吃喝完拿钱上路。如果还不成，就制作五色令旗请神下来驱除，在家里摆放令旗镇宅，五色令旗红黑黄白绿，令旗是三角形的，五个不同颜色的令旗插在一个基座上，点上三柱香和烧一些金纸，念 恳请五路神将下凡驱除妖邪鬼怪，还我家宅光明洁净，急急如律令。然后把令旗安放在家里，这些东西宗教用品店有卖的，自己制作也不复杂。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 22:35:00
　　在这个月给无主的尸体捐寿盒寿材好好安葬他们是非常大的功德，一般短则7日迟则24日定会有好运气降临，很多富商选在这个月做善事，有巨奖得主就是用此方法中奖的，导致很多寿材商铺收到很多善心人免费送来的寿盒，托其赠与有需要的。给打胎的灵婴和冤亲债主做超度，普通人即使没有宗教信仰，相信也能从这些行为中收获一份安静与祥和。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 22:45:00
　　这个月份拜城隍庙地藏王庙最灵验，但是切记愿望达成后要还愿。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 23:14:00
　　@rosyice 2012-8-27 23:02:00
　　山人大师，看到我看到我……如果必须参加白事，该怎么办啊？求指点。
  　-----------------------------
　　尽量中午前去，红布包里装黄豆大米艾叶，这些都是家用辟邪的东西，艾叶中药铺有，很便宜，红包装在上身衬衣口袋里，事毕后把红包扔到河流里。回家进门后首先洗澡，如有浴缸用放一把艾叶。如淋浴则洗完后点燃艾叶薰一下。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 23:30:00
　　下面讲鬼月求姻缘，向鬼施舍时可以念出你对美好姻缘的向往，鬼有鬼通，会帮助你，但不一定是正桃花。如果你有喜欢心仪的对象，你们又彼此认识，可以合影在背面写上彼此的姓名并放大挂在床头，如果资金允许可以请画师依照你们合影时的样貌画一幅你们亲密接吻的画作，挂在床头墙上。如果已婚想美满的，可以把结婚照挂在床头墙上或者床头柜上，这会提供很强的正能量。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 23:37:00
　　@阿米佳 2012-8-27 23:31:00
　　山人，七月搬家怎么办啊看到我看到我。。。
　　-----------------------------
　　方法讲了，先祭拜屋内原先存在的那些东西，如果没有不干净的东西就更好。如果动用五色令旗，就8月初八把令旗焚烧，并烧金纸银纸，送神。不要小看五色令旗，那是号令鬼神的东西。如果这都不行，那就不要理会，这个月没有道士会去驱赶这些 你等到八月再去请道士。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 23:48:00
　　@阿米佳 2012-8-27 23:39:00
　　看到了，谢谢啊。回复我了。好高兴，是拜要搬到的新屋吗？我比较笨看不透彻
　　-----------------------------
　　东西祭品要新的，不能用吃过的。因为你不确定新宅子里是否有异物，所以拜的时候记得把新屋大门关起来，不可开门，否则会引进来不干净的东西，关起门拜是拜房子固有的神明土地公地基主什么的，会保佑你顺利安康。 如果这样还不顺，再祭五色令旗驱赶。先礼后兵。
　　做完这些后，也可以在地中间放盆水，用电扇来吹水面，寓意风生水起，这都是现代人比较流行的，讨个好彩头。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 00:41:00
　　@刘泓材 2012-8-28 0:23:00
　　山人，不是还要讲关于本月升官的吗？麻烦讲解
　　-----------------------------
　　本月给鬼施食，捐寿盒，都能获得回报。当大官的你没发现他们家里都有祠堂吗，他们祭拜先人，不忘本。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 01:28:00
　　@康顿康顿 2012-8-28 1:13:00
　　看了楼主关于给鬼施食事情我猛然想起一件事情，2006年的时候我的生意特别不好，我的师傅打电话问我生意怎样我说很差，超市和酒店生意都不行，他笑了笑对我说他早就知道我06年运气有点问题，生意肯定差点了，最后他告诉我解决的办法和楼主说的差不多，成功度过难关，PS 我和师傅不经常见面他在广西我在安徽。
　　-----------------------------
　　一切都是缘，随缘而安。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 01:48:00
　　@一天成名 2012-8-28 1:41:00
　　楼主没睡啊,我喜欢上一个人,可是我没有和她的合影照,
　　-----------------------------
　　你和她认识吗？创造条件照一张



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 21:00:00
　　万事皆有定数，数，有人喜欢发帖盖楼，盖到特定的楼层就觉得特别有意思，其实都是对特殊数字的一种喜好，今天讲的故事就和数字有关。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 21:13:00
　　每个人的一生都离不开数字，数字是特殊符号，0代表无， 1代表有，老子云有无相生，现在的计算机系统就是二进制系统，用0和1就可以标识所有。每个人的一生都是由一些特定的数字来组成了，数字是抽象的，抽象就是用最简单的符号来概括最多的信息，所以叫抽象，所以别看数字很简单，其实蕴含的能量是非常强大的，信息也是很丰富的。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 21:19:00
　　例如有些车子的事故率是高的惊人的，比如暴马M3系列的车子，尾号8888或者9999的牌照，都不是什么吉利数。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 21:28:00
　　数字是分奇数和偶数的，13579是奇数，02468是偶数，无论什么牌照或者什么号码9999连号和8888连号都不是适用于普通人做为吉利数，9是至刚之数，8是至阴之数，一般人是用不了的。
　　834×的故事可能大家都有些了解，第一支枪的编号，也是保安团的编号。以后还给他几组数字，当时请董事长进办公大楼时董事长是坚决不肯的，这座楼里连挂了几个董事长，直到那个人再给他批了个数字99，他才敢进去的，95至尊，99岂不是大吉数，所以选在9月9日进去的，当然他最后离开的那天也是9月9日。 还有28，一般召开重要会议的日子还有发表重要的文章，都会选择28那天。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 21:53:00
　　有一些人车牌号的车牌号会选择名字拼音的缩写+自己的生日，这样关键时候会为自己挡煞。还有手机号以139开头的吉利的概率最大，阳数头阵，后面搭配自己的吉利号码，一般来说139和135开头的号码都是官家人和生意人比较青睐的号段，18开头的手机号虽然谐音吉利，但是如果尾数不是很调和，则会比较阴。建议喜欢8的人可以用18做结尾，但不要做手机号的开头。小朋友是童阳，年龄大老年后阴寒渐入，直至驾鹤西归，是一个从阳转阴的过程。 前面提到的834x 一般有四位数的吉利号码的人大都是官人和商人，很多白手起家富商的手机号选号都喜欢挑选自己第一桶金的合同号订单号 或者升迁之日的日期。你如果大学高考超常发挥，那么那一年的个位数也是旺数，例如你2012年超常发挥考入名牌大学，那么2就是个不错的数，普通人的幸运数大都是个位的，如果有两位的，大都是你宿世前生约定的一个日期号码，三位数是你家族的号码。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 22:21:00
　　今天的故事短，就再传一个秘方给楼里的网友，如果从小到大你能夏天外出穿不把脚漏出来鞋，例如布鞋，那么60岁还能保持30岁的容颜，还有上次提到的关节炎大都是夏天得的，被风吹的，冬天得关节炎的我确实没见过几个。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 23:28:00
　　@德古拉伯爵夫人 2012-8-28 22:46:00
　　@guyan916 2012-8-28 22:35:00
　　回复第10290楼，@姑射山人2011　　今天的故事短，就再传一个秘方给楼里的网友，如果从小到大你能夏天外出穿不把脚漏出来鞋，例如布鞋，那么60岁还能保持30岁的容颜，还有上次提到的关节炎大都是夏...
　　-----------------------
　　每天泡脚可以去湿气
　　天天喝薏米汤也很好......
　　-----------------------------
　　没事，不过关于薏米，薏米的话效果没有想象中的那种效果，如果湿气很重的感觉身子很沉犯困，可以参考 藿香正气水+香连片。

　　做法事常用的豆，米，瓜果不能用转基因的，这些现在还不到解释的时候，只能侧面点一下，例如泰国认为每粒米里都居住一个神仙，一顿饭不吃米饭不能称做吃饭，日本认为每粒米里有七位神仙居住，一碗饭没吃完，老人会说那是福根，不吃完就扔了会折福，做法事一般都会用到米，有的人浪费了多少米，就会饿多少天肚子，会破财，古代皇帝吃饭碟子盘子山珍海味一大堆，但是米饭只用一小碗盛，怕剩下。古代是撒豆成兵，而没说廉价易于获得的撒石成兵，也没说贵重的有灵气的撒玉成兵，单单提到了豆子，这些东西都是种子，种子包含了这个植物发展生长的一切能量信息，有灵气，和水果不一样，普通水果主排泄，只有果核才包含全部能量。所以聪明的人喜欢吃种子类食品，例如五谷 和核桃等坚果，喜吃水稻的族群会聪明一些，面食养力气，喜食面食的族群比较悍勇有力 。核桃生吃补脑益智 商店里卖的熟的核桃仁补脑效果甚微 价格也不低 工薪族没必要浪费钱。



