楼主:姑射山人2011 日期:2011-09-21 13:56:00
　　最近接触挺多出马仙 随便讲讲吧
　　
　　一般如果地方有比较知名的出马仙，会接到一些军区大院封闭起来，算完之后会送到当地，有的要出国去算。
　　
　　出马仙的收费一般不会超过100元，我认识一个关系比较好的，我叫她王姨，朋友遇到一些事情时都会把她接到京城询问，她也经常出国，行踪不定，直到春节时她回老家过节，她家凌晨3点就会有很多信众排成长队等待算命，因为每天只算5个人，下午和晚间不算。出马仙是为了积累功德助人，而不是敛财，再说每行有每行的规矩，钱收多了会遭到现世报，钱她存不住的，要么横祸，要么得绝症。王姨多年来收费始终是一次20块钱，帮人治病寻亲领导换届时一般都去找她，丢的奔车失散的亲人还有包括一些大案要案的侦破，测算的结果都是百分百灵验的，没有模棱两可的话语，也不会问你什么，套一套你的经历，统统没有，她不需要你说话，就可以说出你想问的事情。在佛教看来，这些都属于外道 ，鬼有鬼通，一些特殊的超自然能力，如果被附体，能预测些事情很平常的，关键就是看这种能力能持续多久，准确率是多少，如果一直维持在比较高的水平和持续很多年，那就很不容易了，如果是动机纯正不敛财，那确实就是功德了，真正的出马仙是值得大家敬重的。至于八字算命紫微斗数等等这个属于传统文化，有着系统的理论知识，高明的命理师收钱是收十块还是十万，那就是个市场化各取所需了，不牵扯道德伦理，和出马仙是完全不同的规则。
　　
　　这就是我见过的一个比较标准的出马仙，大家可以作为参照，某要被社会上一些神婆神棍骗财骗色 嗯。
　　
　　（再次申明不算命，不中介， 大家不要索要联系方式 欢迎天涯的朋友监督 ）