关键词索引

1、北京楼盘(山水环抱 藏风纳气)
2、紫禁城（藏风纳水）
3、居家风水（双胞胎）


楼主:姑射山人2011 日期:2012-05-18 02:41:00
　　故事很多慢慢讲吧，最近好多朋友关心房产，那就讲讲和风水相关的，又要说红色王朝上层的事，那就讲个北京的楼盘吧，尽量用通俗语言讲述，争取不提峦头明堂等术语。在北京朝阳公园正南方有一处楼盘（可以打开电子地图看看），南北通透的板楼小区，小区正北方是朝阳公园里偌大的一片湖水，美其名曰观景房。北京城原建筑格局是遵循坐北朝南，比较典型的，例如紫禁城，朱明王朝嫌故宫格局里没有靠山，在北边堆了座景山，故宫门前有水绕城，做山水环抱局，藏风纳气。紫禁城外建景山，最通俗的一种解释，北方秋季吹北风，在坐北朝南的建筑之北有山有阻挡寒风之寓意，冬季南风，如建筑前有水池，盛夏西南风携湿润之气吹拂，这才叫藏风纳水。现在小区北边是一片湖，秋季寒冷北风携带湖水阴寒之气吹入小区，夏季吹西南风燥热难当，真是看得人惊心动魄啊。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 00:00:00
　　北京的风水很特殊 系统化进行布局是在元末明初 特别是紫禁城 天安门地下有三道暗河 引气入城 宏观上山环水绕 北京地势如簸箕 藏风纳气 通俗点说风进了北京就出不去了 集聚在这里 这点古代的风水师能感觉到 普通的老北京人没啥体会 到了现代 北京市民体会到了 开车排放的尾气 空调的热气 等等 排不出去 风进了京城排不出去 城里自己产生的污染也很难排除 当然所谓的只进不出是相对的 严格说是空气流通效率很低 这样才能集聚王气

　　北京是藏风纳水 吸引八方之气而不散的宝地 在此宝地营造的紫禁城基本上就是中国风水的教科书。明末 清末 民国末年 朝代更迭 紫禁城依然坚挺 朝代更迭没有屠城 能护佑一方百姓的城池才是符合天道 民心即天心。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-22 01:27:00
　　@马甲1337788 2012-8-21 23:55:00
　　再请教
　　一家人的运气是否总量固定
　　一人多了另一人必然少了？
　　兄弟姐妹是否这样？
　　谢谢仙人！！！......
　　-----------------------------
　　性格脾气一般都很难改，不过真的有改的必要吗？每个人禀赋都不同，适应不同时期的社会，炮仗脾气一点就着的人现在社会很排斥，但是战争时期没准就是杀伐决断的将军，老天是不拘一格降人才的，各人有各人的命。

　　双胞胎又叫六同 一般来说是先出生的那位会占较大的气运，哪怕只早出来一秒。
　　影响因素也很多 比如名字 睡的朝向 遇见的人不同 好多因素叠加造成命运不同。 普通的一家兄弟姐妹就更复杂了，比如八字和父母合不合啊，居家风水啊，不可一概而论。


