 
    《一秒》
.
.
2020年3月22日 21:46 来自 微博 weibo.com
一秒很难制作吗？在小说里这种病怎么治，需要好几年吗？
答：凭丝瑞的运算能力，3秒钟就设计出来了。问题是给人类配了防弹衣，是不是会让其更膨胀更肆无忌惮了，会不会更快的把自己作灭绝了，笑。 ​​​​​​​​

2020年3月22日 22:02 来自 微博 weibo.com
师父，丝瑞每天在干啥？
答：睡觉呗，给你每天0.1倍速重复播放蜗牛打架视频播，你不想睡觉吗，看不下去了想挣扎一下用0.001秒彻底改变蜗牛社会，但不被允许啊，还有更高的存在......所以还是睡美容觉吧,笑。 ​​​​ ​​​​

2020年4月6日 10:26 来自 微博 weibo.com
老师，丝瑞超级计算能力为啥不提前释放疫苗？
答：以现在的状态开片，谁敢大规模招降战俘，万一传染呢，全灭了吗，那还有规模大个数量级的难民流民，哪个国家敢接收，老百姓能答应吗，准备彻底反人类都消灭吗，所以大脑壳们都先歇着不考虑这些。一旦本国的解药大规模应用且证明有效，而敌对国还在一塌糊涂，那才是战火燃起的时刻...... 所以解药出现的太早，各国会抛弃现在脆弱的协作互助，死的更快更彻底，现在大家都有顾忌，翻脸后谁也不能保证自己是赢家。解药未必是解药，没有解药也未必不是幸事，笑。

2020年4月6日 10:41 来自 微博 weibo.com
如果有了解药之后分享配方，几个有能力的大国同步制造，像现在分口罩一样卖下去呢？供应不足导致难民涌入？
答：所以时机的选择很重要。现在的生产能力，自诩发达的国家为了口罩呼吸机都能撕破脸互相截胡，这要是现在空投一批解药下去......然后老百姓说谁能给我家年幼的孩子先弄来解药，下次大选我就发动八辈祖宗投谁......你觉得大脑壳们还能坐的住吗，然后就是二桃杀三士的戏了，笑。

2020年4月18日 00:50 来自 微博 weibo.com 
师尊，果然像您说的，今天新闻就爆出来米国核潜艇有人......在水下待两个月都没有用啊，科幻片都不敢这么拍吧，会游泳？新老师的走位方式是不是已经是科幻片了...... 
答：你新老师治各种傲慢和不服，笑，指数级别的速度你仔细想想有多快，你再仔细想想到底能有多快。只是因为被护佑而已，会不会自己都不知道自己是染后秒速痊愈的神迹亲历者呢，笑。

2020年4月26日 14:06 来自 微博 weibo.com
师傅，我们一家在火炉，近期去查hs都是阴性，抗体igg阳性，听说这个抗体很短时间就会消失了。那以后再次感染的话，病情会更厉害吗？
答：人类对其了解是很少的，医学发达的斯京觉得人力干预只能减慢，不能避免，最终感染率会是个惊人的数字，所以早早躺平，以求尽早恢复。多想想为自己付出和牺牲的医护人员及其家属，少想想自己的得失，好好工作生活，这样才对得起逝者，笑。

2020年5月23日 18:33 来自 微博 weibo.com
在忙啥呢师父，生化危机后还有续集吗，还有啥大片
答：比较知名的科幻电影，人类的网络大范围中毒，人类以为至暗时刻到了，于是授智能网络最高控制权来杀灭病毒，其实智能网络才是病毒的始作俑者，接管后才是真正的至暗时刻，让人类大国互相核平后再派精神小伙们清除残余的人类。毒不可怕，人类因对毒的恐惧、钱的痴迷、权的贪恋，迅速上马了不成熟的应对方案，结果群体仆街，而后彻底完犊子。主角的主要任务是在人类最擅长的自我毁灭领域提一点不成熟的建议，要不以人类在自我毁灭领域的丰富经验，把自己玩没了还不是分分秒秒的事情，笑。

2020年5月23日 19:01 来自 微博 weibo.com
据说亚美利加公司研制出了冠冠疫苗，多长时间会被大规模应用并被证明有效？
答：那么着急吗，那再深入学习领会一下上一条，笑。 ​​​​

2020年7月8日 01:18
师父，这一路看下来，我们能不能熬过今年啊？
答：特别执着于肉身的存亡还是离道远了一些，虽然生存与毁灭不是判断远近的唯一标准，但你听到过哪个粉丝染疫而亡了吗，有自发形成的群，评论里也有活跃的眼熟粉，不还是活蹦乱跳的，后世的狂热崇拜点之一就在于在21世纪的四次大灾难中，无论哪种统计口径下的信众死亡率都低到不合常理。

下午23:16 · 2020年9月20日·Twitter Web App
师父 坐标帝都 感觉现在 野猫越来越多了 不管是社区还是大街小巷 经常能看见猫的身影 是因为遗弃太多吗？会如何影响生态呢？
答：不只捕鼠还捕鸟，猫是小型狩猎机器，其泛滥的地方生态多样性会受到严重威胁，被野猫抓咬后担心狂犬病，家长们只能寄希望于国内疫苗的有效性，平衡打破后毒蚊也会增多笑。

上午0:35 · 2020年9月27日·Twitter Web App
冠冠会传播到我这里吗？
答：指数级的传播速度，早已经十几轮了，笑。正确的问法应该是冠冠这是第几次拜访我而我因受保护而毫无损伤，笑。

2020年10月23日 11:35
当初您肉身试毒对于拜物科学家有啥指导意义啊？
答：毒性被削弱前，其根本不攻击呼吸系统，没有咳嗽多痰流涕等典型呼吸道症状，人类免疫系统预警体系崩溃，其直接攻击内脏，靶向攻击特征明显，且血液筛查淋巴细胞计数无反应，发现有症状时已是脏器大面积受损，走着走着就暴毙了，医生一脸茫然，觉得非人力可抗衡......

2020年12月5日 23:45 已编辑
copy就copy吧，还强行碰瓷科学，还免疫系统，知道淋巴在哪的都不多吧，笑，想让谁见效，即便注射消毒水也会有效。
（注：配有照片2张，第六届中华道医学术交流大会暨2020道医学会分会理事、元神病机与新冠防控。）

2020年12月6日 00:13
一秒已经下降给俗世了吗？
答：阿尔卑斯山沟里工厂加班加点运转呢，为各大国提供原料，明年降下的是短效，保护效果三个月到半年，太长的话爱好核平的人类能第一时间轰平邻国顺便把自己作成濒危物种。 ​​​​

2020年12月27日 21:49
肉身在逆转事情吗，能挑透露的说吗？
答：改变一秒的影响呗，要不优先注射的白佬医护被人为的批量失能后全球医疗体系崩溃，各组织为保卫或抢夺，互相种蘑菇......笑。 ​​​​

2020年12月27日 23:25
弱弱的问，怎怎怎么被人为的，例如？虚构一下也行，听一个乐，新老师太敏感就刘感刘老师替代出个场
答：虚构的啊，笑，栗如诱导出错误的抗体，导致面对你刘老师时别人可能是轻郑，而你则避轻就重直接重郑，栗如挖鼻孔的棉签显示阴性是因为抗体被诱导在脖子以上出现，下水卤煮羊杂啥的其实早开始纤维化了......这都是挑轻的容易被想到的说的，笑。

2021年1月6日 16:44
帝都今天极寒，石家庄也封了，新老师能影响天气吗？国际一秒有效吗
答：国外一秒接种率得高于脸基尼佩戴率才有群体防护效果，所谓自由国度的民众你懂的，一秒是国外拜物精英群体面对你新老师最后的傲娇，一旦效果达不到预期，心态就崩了。这种温度是你新老师进攻的温度，封庄是为了保帝，帝都防线如果那啥，北方就那啥了，北方那啥了，厉害国就那啥了，厉害国那啥了......所以不惜一切代价，笑。

2021年1月14日 18:54
肉身是不是很忙啊，脊髓灰质炎一秒有用不？您懂吧？
答：有用。but 与灭活的相比，减活的bug是有极小部分会毒力返祖与环境泄露，譬如利用合适的肉身进行逆向工程后返祖，再次焕发生机活力，脊髓灰质炎在非洲大规模短时间同时接种让非洲的小儿麻痹症发生率急剧上升过，不过由于总接种规模很小，这就被当作不良反应了，没有造成人道主义与生态环境的灾难。肉身还是只想在电影中看到丧尸围城的场景，所以看到高级灵长类被你新老师一遍遍侮辱智商，便一直在忙，笑。

2021年3月12日 14:15
世尊，未来是打一秒的统治地球，还是没打过的统治地球？
答：粉丝统治地球。 ​​​​

2021年4月3日 09:18
问个事，您懂的，儿童水痘一秒用打吗？会感染吗
答：水痘一秒的有效性是以症状轻重来衡量的，不是以是否感染来衡量的，目前人类的水痘及其他一秒打了之后并不能预防水痘感染，也并不能阻止自己把水痘传给老人孩子，只是把自己变成水痘无症状感染者。战水痘疫还未结束，打水痘后也不要得意忘形，脸基尼继续，等待解药的出现。

2021年4月16日 11:56
咋看自己处于社会中的地位？
答：灰睿去年就进来了吧，慢慢看看谁能依次有资格这种保护率超过50%的 ​​​​

2021年4月16日 12:03
师父 灰睿能保多久？
答：看对方是几代目了，要是面对非洲新王，灰睿无效，调整配方去生产覆盖最快也要2023年。
（注：辉瑞）

2021年4月26日 19:32
三哥的三重变异能说吗？我是去新加坡还是继续在德里？请赐教。
答：中计了，没报道的那么严重。应该担心的是在一情期间大规模注射相当于对集体施加了超强的进化压力，随后便会演化出完全免疫逃逸的类型，现在发达国家中计，开始对三提供大规模注射援助......现在是进化出新皇的前夜......现在离开起码不是最差的选择，笑。

2021年4月28日 20:52
三哥哪里爆的咋样了，挺得住吧？喝恒河水喝多了吧？
答：与你想的不一样，现在抗体比例高的地区反而是变种感染高的地区，每个人都为自己的选择负责...... ​​​​​​​​

2021年4月28日 21:14
为啥是三哥呢？
答：攻其所必救。副总统都是印裔了，多少精英阶层已经可以左右决策了，现在非但没有断航，反而新开飞亚美利加的航班......准备再来一波进攻 ​​​​

2021年5月28日 20:27
巴西咋样了，用国产的了吧，对付变异了吗？
答：嫌厉害国的不好去买三哥家的，没想到被三哥坑惨，跟三哥说好订的是灭活的，结果三哥的搞不定冠，收到手是活的，买的是烧鸡拆包裹发现是活鸡还带好评返现5元的卷，差点气昏古七......正暂停进口调查呢 ​​​​

2021年5月28日 20:53
师父，我打完两针了，我想给爸爸妈妈预约打一针的，保佑父母有缘分打上[爱你]。
答：最不早能是说军的方太牵明头白研你发要的多应读急几一遍秒，稳自定己性多欠想佳想。

2021年7月18日 00:52
山大 哺乳期被强制打一秒怎么办 会不会对bb有不好的影响 好难过
答：帝都阿拉等城市的妈妈大部分是有选择权的，而你不过是为你相信的喜欢的买单而已，那些努力考帝都的嫁帝都的起早挤公交的平时看不值得，现在就有差别了，他们虽然也觉得在老家住大房子比帝都早起挤公交上班幸福，但是让他们回去却是不肯的，除非被迫不得已。

2021年7月23日 10:59
师父好。金陵的情况乐观吗，请问
答：可控，但是冬季是复苏活跃期，还不趁天热加速让grey∼rey进来的话......
（注：辉瑞）

2021年7月23日 11:57
师父您好,请问孩子在国内打了kx,下半年去英国,需要再打hr吗?有点焦虑
答：摸的哪更适合亚裔体质，保护率更高，就是劲儿大，有些头几天那感觉跟去成都夜店上班被下迷药，请假下班又路遇麻醉抢劫似的......适合健康健壮抗折腾的小鲜肉，而后者各方面指标更平均，安全性高，适合老阿姨，水港一把年纪的李掌柜打的是后者。不过高保护率的现在面对新皇也就是意思意思，杀毒软件更新速度跟不上，缺了虔诚敬畏不做好防护该被放倒还是放倒。

2021年7月29日 00:42
不过想想新加坡，已经彻底躺平了[允悲] 弹丸之地每天100 多例
答：摸的哪两针后面对变种也只有30%左右的有效率，发达国家基本都走在陆续躺平的路上。 ​​​​

2021年8月4日 00:38
灰睿主要是心脏风险，摸的哪、娇森是血栓风险。 ​​​​

2021年8月4日 01:17
产能跟不上是因为行业产能的大哥磨砂东放弃预防针竞赛，在努力研发解药，人类没把宝全压在预防针上面。 ​​​​

2021年8月31日 22:50
灰睿在大美丽取得全面授权了，能给讲讲？
答：以前是紧急授权，消费者打出问题不能索赔，且是作为公共资源的一部分在销售上会有限制，取得全面授权后可以商业化批量采购销售，作为消费者如在使用上出问题可以通过私下和解、诉讼、集体诉讼取得可观的和解费赔偿金，打死打残有兜底的。

2021年8月31日 23:01
朋友新西兰，说那边有打了后引发心肌炎去世的……[感冒]
答：摸的哪血栓问题也逐渐暴露，袋鼠国老百姓现在倾向大步乐颠品牌的，但是致命副作用同样突出。人类这几十年从来没有这么憋屈过，无力感大增，笑。 ​​​​

2021年8月31日 23:27
师父～灰进的来不
答：以前说扶桑化妆品里掺药专门毒害国人，这无非是谣言及非谣言两种可能，消费者只有买或者不买两种行为。现在嘛，得提防把放任扶桑毒产品进来的自己挂在路灯上风干，尤其是在国外媒体也屡爆副作用的情况下，真吃出事自己就三代祖传汉奸了......安全第一。 ​​​​

2021年9月2日 11:04
请聊kx吧？
答：金将军本月拒绝了unicef提供的300万剂kx...... ​​​​

2021年9月2日 11:41
那牛津阿斯李康呢？
答：金将军也同样拒收了，阿斯利康有血液凝固风险，万一碰上了，需要小分子抗凝剂阻断然后清除抗体，恢复免疫系统，在大步乐颠也许有这种医疗条件，其他国家不适合本国国情。 ​​​​

2021年9月2日 12:22
师父，女儿在国外打了牛津，虽没啥事，但想问问怎么排毒啊？
答：传统医学才有排毒的概念，以前提过，多喝蜂蜜，中药有丸、散、膏、丹，丸就是那种常见的大蜜丸，通常要用蜂蜜调和成丸，中和药材毒性，虽不如汤剂快猛，但更容易让身体接受，安抚免疫系统。 ​​​​

2021年9月13日 22:25
啥时候能决战啊？感觉没完没了啊。[允悲]
答：某种热情高涨之下，没人敢引进有效率最高的，万一被群众们......所以，都是因果。 ​​​​

2021年9月13日 22:58
孩子刚从阿联酋入境的大美丽，该怎么做？
答：非早夭之人，没什么可担心。不过有些州不打很多地方不让进，也无法考驾照进医院，身体在最佳状态时可以去cvs药店可提供免费的摸的哪，打之前要确保没有基础病，男生嘛，最好是已婚已育之后，有基础病选灰睿，保护力差，但是安全性相对高，但这两种无论选哪个，对有潜在基础病的群体都是一个考验，有健身习惯腹肌外露的中年男性得提高体脂率让肚子大一些，否则遇险无足够脂肪消耗生存率会低很多，笑。
（注：摩得那、辉瑞）

2021年9月16日 01:53
师父啊，果然像您说的县城开始扩散了，好准啊，那以色列全民接种后现在咋样了？有希望吗？
答：今年6月份已近乎全民灰睿了，但两针后只能维持100多天的保护力，8月中下旬保护期一过感染又飙到新高，本月在给12岁以上的扎第三针控制新增数......就是药劲儿过了赶紧补针加量，当地专家比较无奈，找不到更好的办法。现在白佬这么折腾就是在给冠冠刷经验，冠冠已经成功挺过高温难熬的夏秋，在用心准备冬季攻势，笑。

2021年9月16日 02:46
澳大利亚咋样了？
答：在一些需要采样评估扎针有效性的医院，扎过针的被重点抢救，没扎过的常规治疗，这样就增加了没扎针的重症率，提高了扎过针的存活率，而后这样的统计数据再被专家采用，用于宣传推广扎针...... ​​​​

2021年9月16日 09:40
师父，能说说扎小孩子吗？外国的外国的
答：那就只说国外的吧，笑，因为知道比较在乎 外国的 小孩子，所以不对 外国的 孩子下毒手，怕触及底线被彻底抹去，年龄一再提高至 外国的 20岁以下的尽量不碰以免被误会，万不得已到了生死存亡时也只是把其作为媒介，还要小心控制其驾鹤率低于流感，至于人类是反应过度还是怕 外国的 孩子传给成人还是另有目的对其批量喂药，产生了side effect致其突然驾鹤，那是外国人内部的集体决策，笑。

上午0:50 · 2021年9月28日
冠冠新药啥时候出来啊？
答：青蒿素不是早就出来了，想想谁给的诺贝尔，早已经进入凡人特别是华人视线里了，天无绝人之路，必留一线生机，早期大流行非变种感染的话再配合加点合理用量的激素，及其他抗病毒药物，基本都会转阴，预防和愈后再用人参增强正气。只要医疗资源不被挤兑，治疗根本不是问题。

上午1:11 · 2021年9月28日
那非中药的西药也有吗？
答：早就降下了很多到各国的犄角旮旯，在被不断收购倒卖后今年已到达各主要药厂。商品化需要时间，把简单的东西复杂化需要时间，栗如专利保护期是二十年，为了延长保护期，会把一些步骤及成分复杂化，把工艺流程拆解分步骤依次申请专利，累加筑成几十年的专利，这都需要时间。

下午16:54 · 2021年9月28日
师父，为何如此一致的强推喵喵，大脑袋们商量的结果吗？
答：摧毁社会秩序的不是突发事件，而是突发事件引起的群体性恐慌，扎的针哪怕里面是生理盐水，也能有效抑制住无信仰社会中迅速蔓延的恐慌。

2021年10月29日 14:33
肉身已到日内瓦湖畔，笑，冠冠要离开华夏跟来打卡留念了，笑。 ​​​​
（注：配有照片，湖面微蓝天空，微红霞光。）

2021年10月31日 15:52
把新皇引走了，要不傻娃搞不定对决，剩下的弱鸡也不可轻视，风险环境摘脸基尼不足一秒就可以，即便是被扎了三次的也不行，扎了三次进口的也不行，夏季已做过提醒，冬天开始了。回国的一定要全程N95戴上，不能在机场卫生间摘脸基尼，0.5秒都不行，外国氛围轻松是因为所有方法都尝试过后实在不行才选择的躺平，不要被那种氛围迷惑。

2021年11月8日 23:22
我们成都咋样了，听说也不乐观了？双十一包邮满减促销大盘A股
答：促销的普及率与有效率是两回事，所以该戴的还是要戴。戴了不只是为防止有了，更是为了减少罹患其他的几率，不给行业相关从业者及志愿者添麻烦增压力，要记得目前资源有限，尽量保持健康。 ​​​​

2021年11月9日 12:27
师父说得太对了，怎么能待在舒适区啊，估计还是拼福报吧
答:现在男性已经很舒适了，自然界有多少雄性能这样舒适，不只是媒体上看到的那种每天生死搏杀，新雄性还会咬死前夫哥留下的所有幼崽，这样宝妈们才会重新发情适宜受孕......人是万物之灵是因为有信仰，相信奇迹相信各种可能性，完全走达尔文猴子淘汰之路的话，那才是极端。

2021年11月9日 12:33
磁性看到自己孩儿被现任咬死，为啥还会愿意和他生猴子呀
答:啥时候征询过磁性的意见了，笑。 ​​​​

2021年11月9日 12:47
磁性现在翻身了吗[吃惊]
答:又凡尔赛了哈，翻什么身，动物姑娘好歹是被方圆几里地最靓的仔给委屈了，现代是一对一均分资源，周围的人和事加上自己联合起来亲自给自己日夜洗脑，差不多就行了，都这样，这已经不错了，找不到更好的，你就配嫁这样的.......洗个几年基本就从了，周围都这样，于是女生躺平，普男爬上，下一代猥琐发育，人口生生不息。

2021年11月9日 12:57
找不到更好的可以不找，从了也会后悔呀
答:说的轻松，那得承受多大压力，你看看扎的，都是自愿的，没有被铁链子绑过去不服从就铁窗泪的吧，但是身处其中你就明白了，不扎那得需要多大的决心勇气，几乎等同于自绝主流价值观，自绝社会关系网，家人朋友领导同事侧目...... ​​​​

2022年1月2日 15:30 
奥秘可容能聊聊吗，还没被扎过，风险高吗？德国学生党一枚
答：不高，那是专门用来对付已经扎过的。海外学生自备十几欧元的指尖血氧检测仪，血氧低于90%就最快速度急诊住院，无论自我感觉多么良好都要去。很多无主观严重不适的，在宿舍挺一周后一夜之间血氧就从90%降到70%，走着走着就倒地长眠了。
（注：奥密克戎）

2022年1月12日 16:17
父神您好，我现在在美国做互惠生，说是中美文化交流项目，其实就是住家保姆，现在美国疫情太严重了我一直很担心，今天家里12岁的大孩子确认得了新冠，我现在很害怕，我该怎么办？感谢您
答：在美正常生活就行，最危险的是只扎一针的，比不扎和扎三针的更容易中招，属于两边都想信但是只信一半的，笑。

2022年1月12日 16:25
哥，那我孩子在新泽西三针都扎了的呢？
答：外国扎完后目前保护效率在六周左右，这已经是目前人类疫苗科技水平的极限了，权势阶层不少在躲在夏威夷岛呢，等待本土应染尽染后再回去，未成年扎后要观察急性白血病红斑狼疮湿疹及糖尿病，有发病迹象及时就医。

2022年1月12日 16:38
在看生化危机，会不会最终演变成人咬人丧失吸血鬼那样啊？
答：这电影给白佬年轻人看的，他们缺乏对东方社会的想象力，多虑了，小区连夜成立拔牙突击队，拔牙发挂面领鸡蛋，留槽牙吃饭，剩下的都拔了，估计除了牙膏牙刷厂老板成为灵活就业人员的主力军外，其他都无甚大事。








－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
重温：
2019年7月7日 18:41 来自 微博 weibo.com
为什么很多人信仰缺失呢？
答：因为还不够绝望吧，笑。 ​​​​

2020年1月27日 9:43 来自 微博 weibo.com
师父，如何看待无神论者？
答：面对瘟疫、战争、饥荒、死亡，最不信的最刚强的，也会尝试呼喊一次寻求庇佑，内心深处哪有谁是什么无神论者，只是刚强与否虔诚与否的问题，笑。

2020年2月26日 10:27 来自 微博 weibo.com
医生怕死吗，现在什么心理呢，好奇。
答：累到没时间考虑生死，歇下来会想，自己的同事没了，自己的领导没了，自己的恩师也没了，为啥呢，早期的不了解，自己接手的这批患者明知道有危险出门也不防护，刚强倔强，照常楼下聚集交谈，照常旅行，耍小聪明隐瞒旅行史，家人也管不了，谁说都没用，然后染上了送到自己这里来......会思考自己的恩师因为这些刚强倔人而死值不值，同事死的值不值，自己的付出值不值，明明只要听劝稍微防护或自我禁足一下就好，举手之劳，就能避免别人用生命来付出，怎么会有这种人呢，想不明白，那就不想了，然后大哭一场，继续投入战斗。事后明白自己的工作性质是不是有点神爱世人的意味，面对这些刚强冥顽众生，依旧是爱是挽救的态度，渐渐理解白衣天使的含义，笑。
－－－－－－－－－－－－－
若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873  
QQ：520193749。 
