
    《丧葬》
.

    不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。
.

楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 22:00:00
　　先说禁忌，再谈其中的机缘。有些事情在这个月能不做最好不要做，例如搬家，去河边海边游泳，去医院探望病人，看尸体，参加白事，对视尸体的眼睛，说脏话，在野外树林里便溺，在野外树林河边海边的车内做那种事情。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 22:35:00
　　在这个月给无主的尸体捐寿盒寿材好好安葬他们是非常大的功德，一般短则7日迟则24日定会有好运气降临，很多富商选在这个月做善事，有巨奖得主就是用此方法中奖的，导致很多寿材商铺收到很多善心人免费送来的寿盒，托其赠与有需要的。给打胎的灵婴和冤亲债主做超度，普通人即使没有宗教信仰，相信也能从这些行为中收获一份安静与祥和。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 23:14:00
　　@rosyice 2012-8-27 23:02:00
　　山人大师，看到我看到我……如果必须参加白事，该怎么办啊？求指点。
  　-----------------------------
　　尽量中午前去，红布包里装黄豆大米艾叶，这些都是家用辟邪的东西，艾叶中药铺有，很便宜，红包装在上身衬衣口袋里，事毕后把红包扔到河流里。回家进门后首先洗澡，如有浴缸用放一把艾叶。如淋浴则洗完后点燃艾叶薰一下。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 00:41:00
　　@刘泓材 2012-8-28 0:23:00
　　山人，不是还要讲关于本月升官的吗？麻烦讲解
　　-----------------------------
　　本月给鬼施食，捐寿盒，都能获得回报。当大官的你没发现他们家里都有祠堂吗，他们祭拜先人，不忘本。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-17 23:48:00
　　禁咒真言不能乱念。人和它是殊途的，互补相犯，正气阳气充足运势高的人是不会遇到它的，运势低的时候也不见得就能遇到它。

　　那九个字用来临危救难，没有师承自己胡乱念那几个字，相当于古时秀才扛着40火上街对着行人乱射。有时会适得其反，在登辉大路经常会有车祸发生，那个路本身问题很大，在那条路往生的人无数，有位艺人，在此往生，因心怀慈悲，不肯离去，会时常帮助发生车祸的人，很多人大难不死，都是拜它所赐。它会指引救援人员到来，事故车车主会听到它的歌，它也会用言语来提醒车主要安全驾驶。

　　所以对于不明真相的善人，碰见一知半解的人，一看，说你身后跟了一些东西，来，我给你驱除一下，这就儿戏了。不能乱请所谓的高僧道长用力量强行超度身边那些“不干净”的东西，也不适合用攻击型的法器去进行所谓的“驱除”，有些人越信这些东西越念经文，运气财运越差，殊不知祖先牌位祠堂供奉的东西都被你给厌弃了，祖宗先人都不敢近你身，怎么庇佑你？那些你发慈悲救助过的它也很难接近你，怎么保护你？

　　接二连三的跳，周围差点步后尘的人是这么说的：碰见一个红衣女孩朝我招手，我本不想走的，但是脚不由自主的就跟着它走，它让我走到那里然后跳下去，这时候已往生的伯父和自己救助过当时已经往生的狗狗同时出现了，伯父吼它，狗也对着它狂吠，自己这时突然清醒了，发现自己再往前迈一步就坠下去了，吓出一身冷汗，然后就辞职了，给多少钱也不在这里工作了。

　　什么叫祖宗有德，祖宗保佑，这些词汇不是凭空产生的。几十年前刚开放，先富起来宝岛人和港人一窝蜂似的跑内地来认祖归宗修祠堂，内地人当笑话来讲，花钱给死人修坟盖房子，这不是人傻钱多是啥。几十年过去了，现在人家照样过得很好，再反观嘲笑宝岛港人修祠堂认祖的第一批先富起来的大款们，大多都凋零了。

　　秉持传统孝悌俱全，不忘本，以身作则，此理念带到商业领域也是美德，有命赚钱也有命去花钱，你没做好榜样，赚钱再多能花多少，生了个不肖子孙，晚年气都把你气死，操不完的心，没准还是故意气你盼着你早日走，早点分家产，笑。

　　你看那些富家翁，把钱都捐了，成立基金做慈善，抛开避税积福报功德不说，那是为子孙计长远，子孙每月从基金领个几万美金够花就行，一次把几百亿美金都给儿孙，那是催命呢，儿孙无父辈之能力，守不住这些钱财的，儿孙周围一堆狐朋狗友时时刻刻惦记着这巨款呢，儿孙迟早被人算计，命都不一定保得住。

　　今晚故事已毕。


楼主:姑射山人2011 日期:2013-03-26 00:01:00
　　扫墓祭拜的事情以前提到过，再补充一下，今年清明，要带小朋友去扫墓的，请选择午时之前。路上折几个朝向东方生长的柳树枝条，围成一圈做个简易的冠戴给小朋友戴在头顶，既可爱又能起到避邪的效果，笑。

　　祭祀用品，各地都不太一样，大体来说遵从各地风俗就可。不过有些是不适宜用来祭拜过世之人的，比如寿桃寿面。祖宗是满人的，子孙不能用狗肉祭拜，是回族等有不食猪肉习俗的，则不能用猪肉祭拜，诸如此类。

　　墓碑有裂纹和潮湿的，一定要修缮。如发现墓碑有明显破损，有条件的可以请专业捡骨师来看看给判断下，如果棺身进水，先人骸骨被浸泡，这种情况如不妥善处理，会影响后人健康。

　　碰到破落常年无人祭扫的坟墓，有心者可以代为祭扫，举手之劳而已，利人利己。


2015年7月18日 19:58 来自 微博 weibo.com 
华夏的传统是土葬，本就是从泥土中来，告一段落后，尘归尘，土归土。华夏人神性不灭，或魂归天外，或继续轮回，所以华夏人并不恐惧死亡，因为深知死亡并不是终点。西方世界的主流观点是人生只有一次，好好珍惜，及时行乐，死后哪怕洪水滔天。 


2018年4月5日 23:36 来自 微博 weibo.com
师傅，清明扫墓发现祖坟被人家破坏[思考]还有祖父墓碑掉下来，说明什么呢
答：扫墓不是扫扫墓祭拜一下就完了，也是要看坟冢有没有被破坏，有破损需要及时修复，墓碑也非常重要，有的有裂纹要及时更换，阴宅风水里墓碑的裂纹会细分为多种，有的是提示house进水了，有的是提示后代有灾祸，有的冒青烟预示子孙显贵，多种多样的信息，不过今人解读起来就比较费事了。


2018年4月24日 00:31 来自 微博 weibo.com
姑姑，也不知道在你无数的私信里能不能看到我的这一条？求求姑姑大发慈悲帮帮我们这个大家族吧！我父亲那边兄弟子妹9个，算是大家庭了。但是这些年这个家族彷佛被诅咒了一样，基本家家都大事小事不断。早些年二姑姑丈夫突发脑溢血没了，接着她女儿我表姐在第二年感冒引起肺炎也没了。后来，前几年3姑姑家的表哥意外坠落身亡。没过几年大姑姑得癌症，索幸她生性乐观抗过来了。后来小叔叔家的堂弟又高空意外坠落身亡。今天回家，得知我同父异母的大哥得了肾髓质癌，毫无治愈的希望。我真的觉得接受不了，姑姑能不能帮帮我们这个大家庭。那些故去的人都好年轻好年轻，他们都正当壮年呀。我出生于农村，我的哥哥这一生就像路边的野草一样，吃了一辈子的苦，没有过过一天好日子，才40岁就要死了。我真的好不甘心。可能生死于姑姑而言已经没有我们这样看不开，这样痛苦了。但是我还是抱着这样一丝希望求求姑姑，能不能帮帮我们，让悲剧不再发生了。看看是不是真的有人使坏诅咒了我们？求求姑姑了！
答：趁着现在还没有全面打击风水术士前，可以请一些去看看先人的坟冢是否出了问题。


2018年8月14日 15:32 来自 微博 weibo.com
师父古代风水学知识现代失传了没？
答：1999年时，两兄弟来帝都旅游，在京郊，发现住的地方不远处前有永定河，后有老山，凭风水堪舆学知识，判断有大墓，闲着也是闲着，两兄弟昼伏夜出挖了二十天，然后被上山晨练的大妈发现了，掘墓挖出来的土堆在地表像是小坟包，大妈以为他们不执行火葬政策偷偷搞土葬呢，举报到警察那里，后来有关部门介入调查，俩兄弟交代，我们就是锻炼身体啊，盗墓？没有的事，还差50厘米呢.......后来央视直播挖掘现场，考古人员开挖，挖50厘米，正好到墓室......


2018年8月14日 16:51 来自 微博 weibo.com
师傅那帝都的7+1宝山墓有啥历史说法不？
答：由当时号称红朝风水界一姐的林徽音规划主体格局，对，就是那个林徽因，梁思成与其其实师兄妹关系，红朝国徽主要元素及布局都是按他们家的意见来设计的，她们家族其实都......她小叔梁思永在探墓界是一个传奇，哈佛大学的高才生，后来在一大墓里中了机关，床上躺了好多年，康复后金盆洗手，搞一些纯理论性的工作，其生平探墓经历公布出来的话就没盗墓电影什么事了，不过通常虚构的才适合电影，真实的往往都成了传说，笑。


2018年12月28日 18:54 来自 微博 weibo.com
师傅，我们这个公租房小区才搬过来一年多，都有10多个人跳楼了，我父亲也得病走了，以前在老房子住的好好的，都没有怎么病过。有没有什么办法你教我一下，我自保一下我和我妈妈吧，就只有我们两个人了。
答：商品房开发商通常会找人做法事或净化土地，这些年你懂的，成本低的政策性住房更不会搞这一套了，所以如果碰上硬茬子，只能全体业主一起担着吧。


2018年12月28日 19:13 来自 微博 weibo.com
这不恶性循环了
答：这种小区一般在开发建设时就有各种意外了，比较凶的，建设中不断死伤工人，差一些的经常离奇火灾，开发商破产妻离子散的，当地的主管领导乌纱帽丢了入刑的......世人有时只看到土地能生财，却忘了土地也能埋人，笑。 ​​​​


2018年12月28日 19:25 来自 微博 weibo.com
那不幸住到这样的小区里，只有搬家这个法子了吗？
答：从情理上来论，得分个先来后到，业主属于外来户后搬进去的，强占了人家的地盘挖地起高楼的，每天多少业主在上面拉屎撒尿打孩子骂人柴米油盐的，如果是有主的土地，那怨气能小得了吗，笑。


2018年12月28日 20:27 来自 微博 weibo.com
哥，我们这里，管理局院里，有个老太太坟，可能是修行的，特别厉害，那时盖机关大院，嫌那个坟碍事，就要给迁走，可是怎么弄也弄不走，挖掘机什么机器去了都熄火，都坏，就是干不了活，太邪门了，后来领导找人看也没弄好，没办法，那个坟就一直就在机关大院里了，我们溜达有时能看到，可能好多人去求事，都在附近大树上系红布条 我路过那里倒也没害怕 这老太太坟就是硬茬子[允悲]
答：这已经算非常和善的了。当年想移了娘娘庙给奥运会基建让位修场馆的，死的死，死缓的死缓，车祸的车祸，为了不祸害路上别的无辜驾驶员，都是让他们平地翻车四轮朝上的，笑。


2019年1月15日 11:24 来自 微博 weibo.com
尊者这样破坏山河荼毒生灵有啥果报吗？
答：炼化后挫骨扬灰，火狱里永不得脱 ​​​​


2019年1月15日 12:46 来自 微博 weibo.com
师父 所以现在被火化的都是报应么[跪了]
答：现在的政策是汉人必须被炼，其他主要少数民族可以入土为安，笑。 


2019年1月15日 13:30 来自 微博 weibo.com
师父能讲讲火化吗？
答：领袖1956年带头，强制在高级仆人中推广。俗世污秽遍地，变革世事，打了老鼠哪有不伤花瓶的，领袖拜观音为母，却带头入火，大无畏。现代人不想着忏悔罪过，却在计较火烧疼不疼，笑。 ​​​​


2019年7月29日 12:49 来自 微博 weibo.com
师尊，几百年前的皇家读的佛经啥样子，他们超渡时用啥，手抄线装本的吗？
答：黄金造经，置于亡灵牌位前，镇其灵，以求超拔，经书宝匣珠玉加起来重量有几十斤吧。 ​​​​


2019年8月5日 06:15 来自 微博 weibo.com
山大，老家坟头的树忽然树梢发黄死了，这个有啥说法么？需要砍掉重新栽么？
答：枯木为丧病破败之兆，不利后代，以前的先生能根据树种及形态判断枯木的成因，比如有的是棺椁损毁树根进入先人身体，现代通常是祭拜时放炮，惊扰之故。


2019年8月31日 21:05 来自 微博 weibo.com
师父，我们公司的英国老板特信风水，感觉比我们还专业啊，很有趣啊。
答：上层贵族们的家学渊源。咱国人很熟悉的丘吉尔首相，其家的祖宅blenheim palace布伦海姆宫就是满清时期花重金请的风水师去选址营造的，阳宅如此，阴宅也是，为其先祖寻龙点穴选定家族墓地，俗称祖坟，后世出了宰相丘吉尔，笑。 ​​​​


2020年5月31日 12:18 来自 微博 weibo.com
如果不随这个流，有没有可能培养出好孩子？
答：如果好孩子能培养出来，知名大学开幼儿园从小一路培养就行，哪用得到大学阶段海选天下英才了。很多时候家长就是个导游的角色，带孩子领略一下世间风景并给予指导，至于培养成才的可能，你思考的这些古人早就思考过并得出答案了，所以有什么蒙上天眷顾、祖上有德、祖坟上冒青烟的说法，家长能做的是极其有限的。


2021年2月24日 01:33
那这些信众您见过面吗？有位是小姑娘吧？
答：咽气后嘴里塞入的铜钱叫压嘴钱，阴间初审的时候会先问今生犯过何种错，造过做过何种孽，一笔一笔都要厘清说明白，这时一般会滔滔不绝的有一说一，还有带着些灵智的会故意漏说，有的甚至欺骗，这时刑罚就会增多加重到难以承受的地步，人世间哪有多少不犯错不造孽的，其解决方案就是压嘴钱，舌头被钱压着，听到问讯后呜呜呜的想说也说不出啊，阴差一看，既然你发音不清，且自己也听不清，那就算了吧，今生算做无罪，于是结束初审让其离开，好能进入下一个流程，有些临时工干脆收钱办事，拿着压嘴钱后不经认错认罪的步骤，直接把其带到下一流程。此姑娘在科学昌明的大城市，殡葬从业者只知道按流程走，其母略懂，坚持放压嘴钱，因为是略懂，所以不知道压嘴钱在火化前需要取出，殡葬业者也说没事，一起火化也没事......于是就这么一起起炉火化了.....未完待续，有时间再续。(为免傻娃着急，先说后果，不拿出压嘴钱火化的后果，再投胎变哑巴。)


2021年2月24日 08:37
以前看盗墓史说慈禧嘴里含的夜明珠（或含金珠子）会影响转世投胎吗？
答：土葬不影响。那颗珠子是十三行财团法人世界首富和大人生前最爱的宝贝，是一定要留给自己用的，当时当世走的匆忙，已经无法全部完成弘历交代的葬局布置，只是短暂用了一下此珠。其转世为一姐为满清续命前，留下绝命诗告诉后世满清萨满巫师如何认证转世后的自己，弘历走前更是给美洲分公司的华仔下达了任务，要不洪章访美时怎会有元首级待遇......此珠是一姐多世的心头好，笑。


2021年2月28日 22:33
尊，家父死于火器，在海外安葬的，土葬，想迁移到新买的家族墓，有什么需要注意的？
答：横死一般不进祖坟，现在落地成盒也没那么多讲究，有条件的话，横死者的棺材板是不用背板的，用一些特殊的干草垫上，以泄其气，少了背板则可避免凶事背背传，避免“辈辈传”。 ​​​​


2021年2月28日 23:50
山爸，我奶奶是自缢，当时家人也不懂，没有给棺材背板去掉，奶奶是火化的，已经快4年了，现在调整还行吗？
答：俗世里真能解这个通常利用系统bug，俗称过阴，法师穿上自己的寿衣装死，脸上盖纸，子孙哭丧，花圈花环供上，就和法师真死一样，棺椁周围撒草木灰，燃一柱香，这时法师假死，呼吸停止，脸上的纸不再随呼吸起伏，这时草木灰上开始有脚印，则说明法师已经起身过那面去查事了，追溯逝者的恩恩怨怨，然后想办法弥补摆平，时限只有一柱香，如果燃尽未归，那法师也就回不来了，假死变真死，村里老少爷们可以开席了......能过阴者是天生的，数量个位数，几千年积攒下来也就十几个，其他大部分都是假的，脸上的盖纸忽闪忽闪的，也没有脚印......所以你能找到这种世俗人，得需要多少机缘，且你愿意花多少代价让其为你这事玩命，你也出不起价码，熄了这种心思吧。既然已追随到了终点，那就极端虔诚的信，信的好，可以荣耀先人，自然就解脱了。


2021年3月3日 16:38
师尊 傻娃被帝都65万的房子刷屏了 咋肥四鸭？没有高手先打扫干净再高价卖出吗
答：炒热度而已，正经原厂正品凶宅八折差不多吧，买下来租给外地二十多岁小伙子们当群租宿舍住几年是常规操作。 ​​​​


2021年3月3日 16:50
凶宅住了不会折寿？
答：看回报率吧，说的好像996不折寿似的，万一碰到落魄书生盼女鬼的情况，也算是超高回报率了，就不计较折寿与否了，毕竟女的活的也算高要求，落魄书生夜半舔舔毛笔尖，提笔默默划去活的二字，只留下女的，瞬间天宽地广的感觉，笑 ​​​​


2021年3月3日 17:29
师尊，老家里太爷爷祖坟现在别人院子跟前，人家要动土需要我们迁坟，求师傅指点应该注意哪些，光知道坟不能轻动，不知道该怎么动。
答：迁坟需二次引魂，由嫡长子或嫡长孙来做，用红色引魂幡带路指引，不用白幡，做到这些通常能确保不迷路，其他规矩遵循当地风俗就行。 ​​​​


2021年3月3日 20:08
山大，以为比较早的先人都投胎了呢，原来是一直需要接引的。然后，祭祖也是，一直想不通，如果投胎了，祭祖还能被感应到吗？
答：投为人身非常不容易，别的不提，你算算你到识文断字的年龄时已消耗了多少鸡鸭鹅牛羊肉蛋奶粮油米面，消耗多少煤炭多少汽油柴油，从触手可及到视力所及哪些不消耗资源，一根手机充电线从生产到遗弃要污染多少水源，而你对自然对社会的贡献能覆盖你的消耗吗......不是大福报，还有哪种动物能这样支配资源，笑。


2021年3月10日 19:51
师尊啊，今年两会，告老还乡，学制缩短这些都提出来了，他们都是您的粉丝吧？告老还乡这个有点悬吧？
答：告老还乡的核心是家乡有祖坟祠堂，死后与先人一起住乡间山景房有个照应不说还能定期享受香火祭拜。现在把这些归为封建迷信，精英晚年继续挤在大城市，城市摊大饼式扩张，形成超级都市圈。 ​​​​


2021年3月10日 20:09
我感觉“封建迷信“普通老百姓和高层特别信，不上不下的中间阶层反而物理抗拒这些
答：上层下层都能直观感受到世事无常与人力的渺小，根本没有什么规律可言。中间层充斥着小镇做题家，比较相信今日所得正是自己多年来一步步努力的结果。 


2021年3月13日 22:07
师父，母亲不信，读您的很多文字她也不听，也就这几天了，她不信的话您能去接她吗？
答：不信则不能。让她把做的后悔的事都和你念叨一遍，把心静下来，让心干净一些，每天都告诉她让她感觉到迷糊时一定要跟着高处的光亮走，其它的都是诱惑，一旦着迷，各种沉沦。那个时候的神智很难由己，能否跟着光明走还要靠自身，你只能为她播种，无法替她收获。


2021年3月20日 23:38
世尊您安好，家母在床不吃不喝一直不走，从医院回来已经一周了，操办后事的大师被我们折腾了来我家三次了，都嫌烦了，求您给个准日子啥时候走。
答：身体带仙儿，年轻时出马帮人瞧过事儿，身上有这些仙家的必须要先送走才可以，你们那的阴阳师没能力送仙家走而已。明天就能走，做点好吃的，仙家离开后，肉身就会回光返照，可以坐起来吃上路饭，会和你聊聊天，有说有笑的，再躺下后就起不来了......还不错的喜丧。


2021年3月31日 09:48
家人离世，敢问烧七有什么讲究？
答：世人比较重视烧头七，其实五七也比较重要，无信仰者无人接引，五七已经到了地府，这时候应该多烧些，之前烧太多也拿不动。 ​​​​


2021年4月2日 12:33
古人合葬有什么讲究？
答：大唐之前不讲究合葬，汉唐之前最多是同陵不同穴，男人葬在山的一侧，女人则葬在另一侧，讲究两情若是久长时，偶尔见见也ok，平时生活也是最小住宅两室一厅起步，不睡在一起，大唐时期文化渐趋多元，后期渐渐开始流行朝朝暮暮腻在一起。 ​​​​


2021年6月22日 00:16
求问95岁奶奶昨天不敢关灯睡觉，卧床三年上周入的院这周回的家，这两天身体都不让碰，说是非常疼，医生也说是不是要......
答：有信仰者无这些感触，而无信仰者专注我执，放不下自我，所以临终前会体验到四大分离、六根断绝之苦，喜欢光亮说明有向往光明接引的机缘，多与其聊聊美好的事情解一解心结，争取临终前后别生出嗔恨，否则就直奔恶道而去了，要嘱咐其终了后被人清洗身体穿衣服如能感觉疼痛时不要有恨意，那是在帮自己在人间走完最后一程呢。念你孝心可嘉，不会让她沉沦的，放心吧。


2022年2月8日 10:56
师父啊，我们这一茬不结婚算不算不孝啊，三代单传的独子
答：传是传信仰精神，再不济也可传长幼尊卑，你有啥好传的，生的越多，将来刨坟掘墓把自己抠出来晒太阳的帮手越多，好在挫骨扬灰不能留全尸，要不被后代脱成光腚放X光下扫来扫去，多尴尬啊，笑。


2022年2月8日 11:06
挫骨扬灰是不是不好呀，古人不都讲入土为安吗，我外婆这一辈其实挺难接受的
答：砖家没有勇气研究死亡后放入冰柜保鲜尸体是不是还有感觉，会不会感觉到冻入骨髓，更不敢研究被火烧时会不会感觉到疼，更没法研究这种冰冻火烧感会不会随尸身的消失而消失，笑。









