
“您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法……”
“有人问想和我学道该怎么开始，其实早就开始了……”
“关心的是傻娃是追随者，是拜物者无法理解的信仰层面上的事情，笑。”
.

2021年11月9日，山大离开国内微博，恢复外网更新。
三个新浪微博帐号完成了历史使命，消失在历史的长河之中。
－－－－－－－－－－－－－
特推：姑射山人2011@shanren2011
https://mobile.twitter.com/shanren2011
电子邮箱：20110814@protonmail.com 
－－－－－－－－－－－－－
.
《小神女》
.
.
2021年9月23日 23:42
你为什么不去死？
答：疲惫的孩子回家想找父亲却找不到，那样的世界对孩子来说太冰冷了，也许是为了给孩子一个温暖的怀抱吧，笑。 ​​​​

2021年9月23日 23:56
好伤心，我不愿听到任何一句伤害您的话。在此许愿，我愿爱您如爱世人，我愿爱世人如爱您。[太陽]
答：没事，久远劫之前的提问了，已经不牵扯到现世的因果律了，否则肉眼不可见的护法早抽出大刀了。爱世人是件痛苦的事，要经受误解承受背叛，能爱你所爱年纪大时依旧保持柔软的内心，就已经很不易了。另外，多说一些你自己能深刻理解的话，笑。

2021年9月24日 00:29
师尊，久远劫前有啥有趣的故事？感情故事优先
答：那条带有恨意的提问让你们难过了，然后还得找感情故事安抚你们的内心，为什么吃亏的总不是你们啊，笑。 ​​​​

2021年9月24日 01:20
久远劫之前，那时神宫显现的很大，大到外部建筑已经延伸到附近没有繁星只剩黑暗的虚空里，神宫里则依旧明亮，明亮与黑暗的交汇处，是神宫外的广场，被称为夜广场，夜广场永远都是夜晚，有火把，地面上也有淡淡的星辉，抬头仰望四周能见到远处黑暗中的星辰。有一次神去夜广场，发现跪着的神女们有一个长得很好看，神便过去轻捏着她的脸颊抬起，仔细看后说了一句你长得真好看，小神女胆子也不小，跪着抬头仰视着神说，是您造的好看呀。神不语，小神女继续说，神喜欢孩子那我给您生几个陪您玩啊，神依旧不语，最后小神女鼓起勇气说出了最想说的话，您能不能不要把我送给男人啊......

2021年10月11日 22:18
神依旧没有回答，只是对小神女说，拜物星系的大军要接近神宫了，会很好看的，你一起看看吧。小神女高兴的说，好呀，于是便被带到了夜广场的台阶处，等着大军的到来，台阶延伸到下方的远处，仿佛无穷无尽，小神女坐在台阶上等着，但等了很久也不见大军前来，便把头倒向神的腿，倚靠着睡了过去。小神女再次醒来是被星光照醒的，第一星系首先到来，又一个星系随后出现，三千多个星系结盟组成的大军陆续到来，从夜广场里看到了数不清的星球星辉，数不清的绚烂多彩......好美啊，小神女感叹道。

2021年10月11日 23:31
败物星系的大军最后怎么样了呢
答：大军提出的休战条件是神宫宣布不存在所谓的地球，以及地球上神之血脉，让信众放弃对地球这个心灵家园的找寻......世俗神殿护卫军大军也感觉突然，不知道拜物星系联盟是如何突破自己的包围接近神宫的，小神女当然不会说是神为了让自己看星星而有意为之的啊，小神女看神不在身边就勾了勾手指，一股能量从身体中涌出，瞬间把被拜物智慧改造过的星球全部剥皮还犁了数遍，可怜人家连休战条件还没说完，就被小神女把科技文明瞬间归零，小神女事后面对祭司审判团的问责时解释说是神让其看星星的，不能同时再被俗人话语干扰，容易分心，怕辜负了神。审判团说那你即便介入世俗战争，也应该让人家把话说完再动手，这些拜物生物说话重点都放在后半句，万一人家是来投降的呢，你可倒好，上来就给人家恢复出厂设置......

2021年10月12日 00:12
小神女原来这么厉害，看来拜物科技无论多么发达，在神力眼中都不堪一击。。baba，那祭祀审判团最后怎么判决的小神女啊。
答：没审判，只是建议，于是小神女又勾了勾手指，星系又恢复成刚到达时的样子，小神女强忍不适继续听拜物星系的讲话，其中很大一段话是自说其科技的昌盛、文明的伟大，并一一叙述其历次与神宫世俗护卫军交战的辉煌战果，当终于不再说时，小神女迅速再次把其恢复出厂设置。然而，审判团问小神女怎么知道他们说完了呢，万一是一次很长的停顿呢，应该开口问一下对方是否说完......小神女表示自己绝不会与这些拜物星系开展哪怕只有一次的对话，说一个字都是对自己生命最大的侮辱......审判团对这个回答比较满意，可能引起共鸣了吧，笑，就没再追究小神女的责任。

2021年10月16日 23:31
baal，想听小神女的故事？
答：好，现在讲。 ​​​​

2021年10月17日 00:05
小神女在夜广场看着那无穷无尽的星星，看了好长时间，随后对神说，星星真好看，谢谢神带我看，我把那些星系打扫干净都固定在这里陪着神，神看星星时就会想起我，我看星星时也会想起神，这样行吗？神没有回答。小神女又说，我被送给男人时不会哭的，也不会伤心，见到男人时我还会告诉神我们很幸福的，我也会对男人很好的，但离得太远怎么告诉神呢，我还不知道神的名，神能告诉我吗？那时神已走远，宫殿里传来一个悠远空旷的声音，说了一个字，天。一直在流泪的小神女破涕为笑的说，我记住神的名了，我到男人身边时会告诉神的，神要看护着我，我不在时神也不要难过，我就现在多哭一会儿，哭出来就好了，以后我就不哭了......

2021年10月17日 00:34
爸爸   小神女为啥会被送给男人啊，是恩赐吗，那男人何德何能啊[doge]
答：虔诚的小神女没有问过原因，也不会问原因。另外，你得有点幽默感啊，未婚男人觉得是恩赐的居多，已婚男人认为家里的领导是，恩赐？赐自己死的那个赐吗，笑。 ​​​​

2021年10月18日 02:03
小神女还会带着记忆记得神吗？
答：过往的美好回忆会带给现世之人痛彻心扉的哀伤 ​​​​

2021年10月19日 10:19
神宫无边无际，在宫殿里小神女坐什么车啊？
答：瞬间移动啊，笑。 ​​​​

2021年10月19日 10:42
师父，心里其实有点怕听到小神女的后续，美好都是初相见。
答：美好还可以是久别重逢。 ​​​​

2021年10月19日 11:26
神宫里有禁地吗？
答：据说神宫里某个区域收藏有一个宝盒，宝盒里装着宇宙，在宇宙的深处就藏有外界苦苦找寻的地球...... ​​​​

2021年10月19日 11:42
找到神宫和神就行了，为什么要找神的后裔及后裔居住的地球呢？
答：因为一些人不相信神宫里有神，认为只是神职人员们的居所而已，解释不了的神秘现象就归因于上古文明科技遗留，反正想进去看一看找一找线索，笑。

2021年11月7日 23:37
到地球后再见到小神女了吗？
答：很久以后的很久之前，见到了，又要写故事了，周末有故事还是不错的，笑。 ​​​​

2021年11月8日 00:13
很久以后的很久之前，独自行走在这片土地上，那时候树木花草很绿很高大，遍地的猛兽，走到了一个部落里，那时候人类已经是末日余辉了，即将被残酷的自然环境淘汰，凶猛的飞禽走兽不断猎食着附近的人类，这个部落也已经几十年没遇到过外乡人了，多年的小范围近亲结合，让血缘魔咒出现的越发频繁，部落里健康的新生儿数量越来越少了，所以当遇到了一个外乡旅人，部落里的人们沸腾了，举行了盛大的欢迎庆祝仪式，要用部落里最美丽的姑娘来招待第一晚，次美丽的招待第二晚......部落里的勇士们要举行爬圣树比赛，圣树在近处看仿佛高耸入云，据说顶端连鸟儿都飞不上去，爬到最高处的部落勇士有资格做外乡人的女婿，胜利后会得到外乡人的提前准许，迎娶多年后的新血脉，繁衍出新的部落成员......要听哪部分故事，嗯，觉得你们喜欢听爬树的部分，笑。

2021年11月8日 00:27
喜欢听晚上招待的部分 没有反转吧[哈哈]
答：那时候的人类一般走不出部落之外200公里，走得过远基本就成了猛兽飞禽点的外卖，几口就吃了，所以各部落直接如果遇见旅人，都会用姑娘招待，要不部落只能近亲繁殖，这是当时的大背景。当然了男娃也不要太过于憧憬那个时代，当一个能独自走几百公里还没成为猛兽食物的男人，比现在当千亿富翁难度都大，对身体素质和生存格斗技巧要求很高，一个人屠一个部落肯定不成问题，笑。

2021年11月8日 00:49
师父，那最后部落里最美的姑娘得逞了吗？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
答：为了让小神女登场，只能让部落最美的姑娘失望了呗。部落最美的姑娘的体重虽没过秤，粗略估算估六百斤秤高高的，走路已经困难了，是被勇士们抬出来的......故事有趣吧，笑。 ​​​​

2021年11月8日 01:03
那个年代是以胖为美的年代吗？[允悲]
答：与年代无关，那时候正直人族生死存亡时期，活动半径一再缩小，有食物却无法越过猛兽去获取，人们发现女性体内脂肪的储存量与生育能力成正相关，所以慢慢的，克数大一些的女性有优先受孕权，直接影响了审美取向。 ​​​​

2021年11月8日 01:12
小神女怎么出场的呢？
答：与大家喜欢把销量降序排列不同，反向操作一下，按最不畅销的排列，小神女就出现了，笑。 ​​​​​​​​

2021年11月8日 01:23
小神女当时有记忆吗？
答：必然没有啊，要是有记忆你们还能看到这个故事吗，肯定早把部落男女带猛兽犁个千百遍灌上水泥砂浆风干后一把捏爆，笑。 ​​​​ ​​​​

2021年11月8日 01:29
记忆与能力是同步的啊［合掌］［合掌］［合掌］
答：回忆渣男前男友，女性牙齿咬合力都能增加100%以上，综上，同理可证......笑。

2021年11月8日 01:32
可证啥呢山大
答：奇变偶不变，正负看象限？ ​​​​

2021年11月8日 01:42
人生几何？[哈哈]
答：给人生连一条辅助线，会发现命运的全等。让小神女睡美容觉吧，别等了，笑。

2021年11月8日 01:53
小神女现在在看微博吗[太开心]
答：什么皇后啊公主啊小神女啊不在这里也不看微博，切莫自我带入，也切莫相信自称是这些的，笑。 ​​​​

2021年11月8日 10:26
去攀登圣树的勇士到达一定高度与下面的部落失去联系时，小神女的母亲、小神女、还有小神女的女儿都已经如愿诞下女儿，随着阻拦攀登的猛禽尸体掉落的越来越频繁，尸体的温度越来越高，部落便知晓勇士们快要从树上归来了，此时孩子们已经会走路了，外乡旅人与已经咿呀学语的孩子们在树下一起等待勇士们的归来，小神女也明白了，勇士们归来之时，便是外乡旅人离开的时候。

2021年11月8日 10:39
师父 勇士去到圣树顶端没？看到点啥？
答：很少有勇士上去过，多半在途中便放弃了向上的努力，选择住在树杈上，娶妻生子安安稳稳的过一辈子。 ​​​​

2021年11月8日 10:55
半路有哪些危险呢
答：能遇到心里最隐秘的连自己都没意识到的渴望，明知道一切都是虚幻，一切都是束缚，依旧不愿意挣脱，友情亲情爱情情情缠身...... ​​​​

2021年11月8日 11:10
师父好 ，这说的是我们吧。
答：怎么又自我感觉良好了，勇士才能攀登，普通男人哪会为了攀登而上来，人家就是为了找媳妇，说好的到树杈就能结婚生子的，快来迷惑诱惑我啊，等了好久啦，有没有女妖女鬼之类的，等了好久啦，快动手迷惑我吧......最多也就算个等待勇士归来给部落带来希望的土著吧，笑。 ​​​​ ​​​​









－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－