
山人：养发秘方 天天剃头
.
最是那一低头的温柔 像是那还俗后的美艳小尼姑 
(2014-07-22 19:57:21)
作者：姑射山人2011
http://blog.sina.com.cn/s/blog_c3b0e0d60102uy5q.html

关键词：凉血排毒

.
古剑奇谭里高人们的造型挺有范儿的(虽然时不时的ji情四射). 高人们的鹤发童颜,雪白的头发,粉嫩的小脸,这个造型其实是有待商榷的,气血充盈的人头发是不会白的,更何况是剑仙.不过真要是黑头发配小白脸,估计气场就没了,没有区分度层次感,更没沧桑感,影响收视率,观众们也不一定喜欢.

满族人剃去前额的头发,辫子便会长得又粗又长,缠在脖子上,搏斗时可以保护颈部动脉,冬天可以保温.

把多余的头发剃去,辫子会长得更好......

养发秘方: 天天剃头.

今人养发,可以把头发全部剃去,天天剃头,每天用剃须刀刮掉昨日新长出的毛发,小朋友只需一个暑期,三十岁的人需要半年,年龄再大的需要更长的时间.头发会焕发新生,男人们苦恼的脱发地中海都会缓解,女人们的效果更明显.只要不是病理性的问题,大部分脱发出油问题都可以迎刃而解,无论男女发际线都会下移,如同年轻时的模样.

睡梦中不剃头(禁止给睡梦中的孩子剃头),饱餐后不剃头,临睡前不剃头.

注意防风防凉 注意防晒防烫 用洁净温水冲洗 水温高伤毛囊

可能需要的工具: 剪刀 剃须刀 毛巾 鸭舌帽 假发

大概可能的操作时间: 坐月子期间 寒暑假 失恋后的冲动期心灰意冷期, 折在条子手里后的群居时间

怀疑效果疑心重而又不得不剃头的女娃可以先拿老公or老爸做试验,笑.

护发素 往头皮上蹭姜片等等画蛇添足的手段可以省去,如有条件可以每天吃一点熟黑芝麻.

人的身体自愈能力是惊人的,不恰当的饮食和美发习惯导致了头发的枯萎,从青春期就开始离子烫拉直打卷染色,头发倍受摧残,中年后头发越来越少,头发越来越少的人却越爱留长发来遮掩,如此恶性循环下去,要么头发凋零殆尽,要么发如雪.

不建议去小发廊剃头,担心刀具不洁净以致有外伤后感染疾病.年轻人可去理发店剪个寸头,回来后用温水毛巾热敷软化毛发后用新剃须刀操作,用肥皂水或者专业的剃须泡沫软化后再剃也可.

上班族学生党请认真评估光头对职业生涯 人际关系和学业的负面影响 年龄五十岁左右的气血不一定充足,头皮自愈过程会非常缓慢,需要两年左右.

剃发后头皮得以休养,有益于气血循环,面色变得红润,胆气增加,请控制好情绪和心态,不要亢奋.

这本是道家凉血排毒的秘法之一,不止对头发有益.

方法简单,施行起来却不易,特别是对于女娃.

希望对真心需要的人有所帮助,特传此法.

还俗后小尼姑的头发长得很好看,今日之世界,尼姑见不到几个,还俗的更难碰见,所以今人看不到那种秀发.有舍才有得,有断才有续,人间事,大抵如是.

