
山人：壮婴食方猪肝枸杞粉


2017年11月17日 22:04 来自 微博 weibo.com
小傻娃营养不良了，快八个月大，有啥法子吗？

答：婴儿六个月左右开始内脏建设，所吃食物转化为精微滋养内脏及大脑，这段时间认知水平提高较快，所以体重增长不明显甚至略有下降，只要在合理区间都无大碍。添加辅食后如果宝宝情绪不高明显消瘦，可以考虑是食物过敏和食物不耐受，改变辅食种类，一般蛋白过敏、蛋黄过敏、西红柿过敏、牛奶过敏的情况较多，情况特别不好的可以去医院检查IGE，IGG确定过敏源及不耐受情况，国外医疗水平发达的地区的IGE检测可以着重细筛确定过敏等级，便于食谱的定量调整，IGG检测目前尚有争议，很多医院已经取消，其实对于很多营养不良的儿童，IGG结果是有参考意义的。

壮婴食方是猪肝枸杞粉，适合5个月以上的婴儿，及各种放化疗损害吸收机能的病患，面色无华脾胃吸收差的贫血成人，附带美容效果，自己发掘吧。

无疤痕、无硬块、无肿块颜色健康的新鲜猪肝用清水泡二到四小时，泡净血水后，一手猪肝一手快刀，切薄片，切不下来的筋膜都舍弃，只留能轻易切下来的部分，凉水下锅，非高海拔山区水沸3分钟后出锅，沥干，凉透，放入榨汁机或打碎机打成泥，用铁锅文火焙干，焙干期间不断翻炒挤压，待其失水变硬有沙感后，再入打碎机打粉，再入铁锅文火炒干，盛入玻璃瓶或瓷瓶里待自然凉透，再盖紧盖子。

洗净后足干的枸杞子用吹风机凉风档吹去浮灰后，入打碎机打粉，有的枸杞糖分高打不成粉也无妨，碎后装瓶，食用时半勺猪肝粉半勺枸杞粉，用母乳或婴儿配方奶粉或小米汤冲调。猪肝粉入水不化，无碍食用，婴儿大便里也会有吸收不了的猪肝粉颗粒，无碍，养分已被吸收，残渣而已，家长不用担心。

嫌麻烦自作聪明在市场上买块猪肝打泥配合枸杞给孩子吃，这种不行，市场上不经过上述方法炮制的猪肝有毒性，不能给婴儿吃，不经炮制的农家养的土猪肝也不建议5个月的婴儿直接吃肝泥，吸收差，容易出现过敏反应。


（原文无段落。为方便看，分了下段落。）