
    山人疫苗集

.

    不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
 
作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

作者：姑射山人2011 
    事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
 
    强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

正文

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-07 20:26:00
　　如果有一天碰到手拿平板电脑 塞着耳机 满嘴英文歌曲 拿过欧美博士学位 穿着时髦 并自诩为道家传人的年轻人 也先别嗤之以鼻 没准还真让你碰到了 

    道教是宗教 而道家不同于道教 它是研究道的 研究天地运行规律和万事万物的 中华文明领先了世界几千年 道家传人一直是最领先的科学家 

    例如 火药是炼丹时发现的 葛洪也是化学家 也是名医 天花这种传染病就是他首次记载的 并且指出传染病是空气传染的 不是老天的刑罚 还启蒙了现代免疫学 他把疯狗的脑子取出敷在狂犬病患者的伤口上 患者没有发病 现在我们不也是打乙肝育苗防肝病吗 

    孙思邈 这个也不用介绍 都了解他是药王 医家的代表人物 了解他的著作的人都知道 他还教人如何驱鬼 如何禁咒 用俗语来说 这些高人即便是用现在的欧美评价标准 也都是能获得诺贝尔化学奖 医学奖的重量级科学家 （当然把先贤和诺贝尔奖挂钩相提并论是对先贤的不敬 居里夫人不过是把几顿沥青提炼提炼 提炼出镭 然后就获奖了） 

    道研究是的万事万物 道家传人一定是掌握所处时代最先进的科技的那一类人 真正的道家传人是通才 通多国语言 精通或者粗通大部分自然科学知识 掌握先进的科学和文化 对于上根利器 二十几岁拿到德国的phd也是很轻松的 如果学习人类社会大众化的知识都学不通 又怎能研究那些玄而又玄的道家文化呢 学习自然科学是必须的 道家的传人至少要能站在所处时代先进自然科学的肩膀上 

    呵呵 也不要以年龄外貌来取人 二十多岁的面相也不一定是真实年龄 没准是肾气充足的不漏真仙 外表70多岁驮着背 满脸皱纹 门牙都快掉光的 说话嘴直漏风的 也没准是和光同尘的真人 能自如控制体内生机的生发 兴致所及 晚间把牙齿都拔掉 生发体内元气 第二天会长出新牙 和30岁的棒小伙差不多
（原文无段落。为方便看，分了下段落。）


2017年8月1日 09:39 来自 微博 weibo.com
目前的环境下，国内婴儿疫苗的接种要结合自家的经济条件及地域条件。比较理想的情况是可以乙肝+口服轮状病毒+五联+肺炎十三价+卡介苗。在发达国家生活的婴儿可以不用接种卡介苗，北美的话狂犬疫苗也无需接种。在海外产子后回国的，口服轮状病毒疫苗通常只来得及服用第一剂，其实后几剂是可以从诊所购买后用保温箱携带回国的，不过即使只服用一剂，一般免疫原性可评价群体可达到八成的预期效果。卡介苗注射前需要护士混合充分。肺炎十三价的注射部位，婴儿应是股外侧肌，儿童应是上臂三角肌，任何年龄都严禁静脉及臀部注射。所有早产儿在进行疫苗免疫时都应考虑呼吸暂停的风险，要密切观察48小时。疫苗通常需要在2到8摄氏度保冷运输，一些小城镇父母就近接种常规疫苗前，最好先去考察看一看，以前常有假疫苗和保冷储存温度不达标的脱冷现象。


2017年8月2日 22:28 来自 微博 weibo.com
现在的口服糖丸疫苗，是红色时期的遗产，建国初期一些省份一夜之间几百上千人的瘫痪，红色科学家研制糖丸疫苗，消灭了病毒的传播，当时那两个超级大国的疫苗都不如国货好用，因为糖丸可以短暂脱冷，适合批量投放到没有冰箱的农村。一些海外富豪还托人从国内代购。五十年过去了，还在给老百姓用当时的这种减活疫苗，横向比较，基础医学药学的倒退。


2017年9月23日 13:17 来自 微博 weibo.com
打疫苗这事要根据自己的实际情况，如以前提及的包含脊髓灰质炎在内的五联疫苗，国内的小傻娃接种计划也有例外，如打算送送孩子到亚美利加读小学，或去暂住期间把随行的孩子暂扔到那里的教育机构，那么本应两岁前接种完毕的五联疫苗的最后一针可以不打，可酌情替换为百白破和HIB，空出脊髓灰质炎疫苗先不打，因为亚美利加总计四次的脊髓灰质炎疫苗最后一次的加强针要在四岁接种，去那里上幼儿园小学发现四岁时没接种过加强针，到时入园入学时还要补打，等于说是比别的孩子多注射了一次脊髓灰质炎灭活病毒，副作用虽然可控，但是发生副作用的机率不可控。单独注射的百白破和HIB进口苗香港也没有，亚洲扶桑有、南高丽有，要折腾就得带孩子出国。这只是举例，表面上看似再简单不过的事情，有时远比想象的复杂。

2017年9月23日 13:51 来自 微博 weibo.com
红色时代的医学，并不是想像中的那样落后，复兴了中医院，培养了赤脚医，那只是群众能看到的一个方面，现代医学方向上的流行病的防治、群体免疫学等诸多领域都有世界级的成果，那时候用重复使用的玻璃注射器是因为没有流动人口，很多看起来当然是落后的细节，当时都是适应国情的需要。现在的现代医学是比当年的现代医学先进，要与同时代比较才客观，抗生素亚美利加也是在五十年代开始普及的。虽然大部分红色医学理念没有延续下来，但是有些还是可觅踪迹的，如小孩补充鱼肝油，鱼肝油是维生素AD的合剂，为什么要补充，研究显示只补D最安全，补A风险大。因为红色时代的医者预计新中国的工业化对空气环境有污染，祖国的花朵呼吸道黏膜系统会受到影响，维生素A可以提前预防及缓解，所以不是你的体质能适应现在的空气然后骂老外对啥都过敏动不动就哮喘咳嗽，还自嘲自己命贱百毒不侵，其实是在你出生前就有人为你着想了，虽然现在的空气比红色医者预料的糟糕百倍，但是这种预防工作还是收到了令人发指的成效，笑。


2017年10月3日 22:33 来自 微博 weibo.com
目前国外的hpv疫苗，适合9岁到26岁的女性，年纪大的非处女接种其预防宫颈癌意义不大，推荐三十岁的阿姨四十岁的大婶五十岁的阿婆接种的那是商业利益考量，真被忽悠的去接种，坊间术语叫做 被马扁了。 


2017年10月18日 22:56 来自 微博 weibo.com
在帝都阿拉市等大城市给婴儿打疫苗，私立医院疫苗便宜有的享受国家政策免费，但是打疫苗前有个体检费要上千元，疫苗捆绑体检费，一针就过千了，很多家长虽然有能力也愿意买单，但是总觉得不值。其实最值的就是体检费，体检的仔细程度与水平差异，比国产疫苗进口疫苗的差异还大。医疗欠发达地区或无能力买单的家长，接种前要在家观察孩子肛周是否红肿，观察湿疹情况，口唇脸面是否有异常，是否有红疹红斑，把孩子的过敏情况也要详细告知打针的护士及医生，国内外国产进口疫苗都是有一定不良反应率的，有些疫苗一针打下去的不良反应很大，有的与自闭症相关联，后果是一个家庭很难承受的。有些话说出来就是错的，全民抵触疫苗接种造成的损失远大于疫苗不良反应造成的损失，所以有些话是不应该说的，医疗欠发达地区的家长得多操心。


2017年11月26日 14:47 来自 微博 weibo.com
您好，我是转基因技术的从业者，请问如何破除迷信在国内推广转基因食品呢
答：不反对转基因研究，但是把技术成果大面积民用，还又便宜又好，那可以先从衙门口的机关幼儿园食堂普及，让仆人们的DNA们先吃，然后再从领导工作的食堂推广，让仆人们优先享受科技发展的成果。红色时期的疫苗也没啥海外安全认证，家长也不懂到底注射的是啥，有说明书也不看，不识字，识字的也看不懂，没那么高文化，从业者更没啥高大上的学历，研发人员觉得安全有效，那就先从自身试药，然后给自家孩子注射，然后单位家属区大院组团接种，让后再向社会推广，没见有老百姓强烈质疑的。老百姓看不懂你们那些科学文献，只懂一个道理，如果上层都敢给自己的DNA使用，那老百姓肯定抢着用，用不着推广。


2017年12月9日 23:43 来自 微博 weibo.com
为啥红色时期研发的疫苗也有一些不良反应，是没有进口的好是吗
答：注射进口苗后孩子有不良反应的家长，如果声张的太厉害，国际级疫苗企业会和其签定赔偿金额可观的保密协议，所以进口疫苗的负面报道一般家长是很难注意到的。直白点说，收了封口费所以闭了嘴。 ​​​​


2018年4月2日 10:32 来自 微博 weibo.com
山神国产一类和国产二类疫苗打哪个，二类需要自费？
答：国产一类免费疫苗，虽然制备工艺落后设备落后，但是抗原的稳定性是有保障的，副作用的话，有朝廷投入巨量资金做临床试验，这关乎朝廷的体面及最广大幼儿的利益。国产二类疫苗的话，你花钱你消费，由所谓的特色市场决定企业投入多少做临床，你懂的。


2018年4月8日 23:49 来自 微博 weibo.com
师父为什么美国没蚊子，来了十多年没有被咬过，神奇，这个月要带老婆孩子回京，突然想到这个的，要买防蚊喷雾吗。
答：那的吸血蚊比以前的华夏还是多很多的。工业化后的发达国家主要靠生物学药剂学手段来控蚊，所以不像发展中国家那样的蚊虫肆虐，亚美利加西海岸还好些，东部的扭腰生活中还是能见到不少吸血蚊的，这几十年来一直在用神经毒素来大规模的灭蚊。如果去南方旅游还是需要接种一些有红朝特色的疫苗的，回京的话，孩子小还是要检查一下麻疹疫苗的接种情况，与其他城市相比，麻疹在帝都算是一个流行病，通常每年四五月份是高峰，其他月份是小高峰，笑。


2018年7月21日 21:03 来自 微博 weibo.com
师父，最近的那个疫苗公司，生产了这么多假疫苗，监管部门真的不知道吗，还是疫苗打不打都一样，战胜疾病其实靠的是自己。
答：现在已经非常有诚意了，十年前有的为了节省成本，狂狗疫miao都是直接灌装生理盐水的。 ​​​​
（注：长春长生生物科技、狂犬病疫苗。）

2018年7月21日 22:55 来自 微博 weibo.com
师尊，那打了假疫苗到底有没有事啊？
答：对于国内专业疫苗企业来说，疫苗制备并不占特别大的生产成本，没必要用生理盐水冒充，很多问题是出在生产管理流程不合规以致抗原数量及稳定性方面有瑕疵，常见的是疫苗失效及导致过敏，比照完全合规的真疫苗，打问题疫苗打出严重后遗症的概率并不高，家长保持适度担忧就可，过度焦虑没有必要。


2018年7月23日 14:34 来自 微博 weibo.com
师父对于疫苗很愤怒，很愤怒，很愤怒......
答：没什么，几十年前就该有这种准备的，东北当年什么下场，这些企业涉及到医疗制药技术等方方面面，当企业被卖，技术不再有储备，制度不再有保障时，老百姓就活在遍地是猫的原始森林里。 ​​​​ ​​​​

2018年7月23日 14:54 来自 微博 weibo.com
那做恶者及相关腐败人员面对上亿人 能不能现世现报
答：报啊，如今去医院看病不拎几百块钱以前没听过名字新研发出来的中成药能出来医院大门吗，还是西医专家给开的中成药，有的给中老年人开中成药注射剂保健预防的，用丧心病狂都不足以形容。中药是中药，由中医给开，中成药是中成药，目前大多数情况下都由禽兽给开。

2018年7月23日 17:38 来自 微博 weibo.com
师父，孩子在国内打的狂犬疫苗，不知道有没有效，现在我们孤儿寡母举目无亲在大家拿，给出个注意吧？
答：去CLSC预约 rabies vaccine antibody test  抽管血看疫苗是否产生抗体，如果没有抗体，会免费给孩子免疫。 ​​​​
（注：魁北克省内社区服务中心简称、狂犬病疫苗抗体试验）


2018年7月24日 20:21 来自 微博 weibo.com
师父，疫苗是不是不要继续打了呢？按计划二宝下个月打百白破第四针，前面三针打的都是武汉生物的[泪]
答：疫苗怎么打以前提过，你翻翻再仔细看看，就不赘述了，国内一类免费疫苗不用对其过度担忧，你不知道发达国家的疫苗这几十年来也都是用孩子的尸骨和父母的眼泪堆砌浇灌出来的，多少扶桑乙肝患者是因为小时候接种疫苗而感染乙肝的，这还算幸运，还有接种乙肝疫苗感染艾滋病的，金钱资本社会就是这个样子的，不会有敬畏，什么发达国家发展中国家，不过是沉沦的程度不一样而已，一筐烂苹果比谁还不那么烂而已。

2018年7月24日 20:55 来自 微博 weibo.com
古时候打疫苗吗
答：疫苗主要是用来防止传染病的，古时候人们按社会地位和职业划片居住，商旅人士有专门的居住区和宾馆，不与普通居民混住，所谓的井井有条，等级分明，例如贵族也是不与从事屠宰业的平民有任何接触的，大家起居工作的地方没有交集，起到隔离的作用，这种隔离带来的积极作用是双向的，平民几乎不会被传染艾滋病梅毒等脏病。很多被现代人鄙夷的古代制度，在当时都有其现实意义，对人类在特定时期的繁衍都有过积极作用，现代人不能脱离时代而评价。当年没有种族歧视，不要把其与种族隔离混为一谈，白佬社会的种族隔离是人类的耻辱。


2018年7月25日 01:08 来自 微博 weibo.com
自领袖后，医疗水平在横向比较上......不过在1类yi苗问题上，这与目前老百姓的生huo品质是相匹配的， ​​​​

2018年7月25日 01:09 来自 微博 weibo.com
所以倡导广泛预防接种1类疫苗还是利大于弊的， ​​​​

2018年7月25日 01:09 来自 微博 weibo.com
1类疫苗的监管比药品还要严格， ​​​​

2018年7月25日 01:13 来自 微博 weibo.com
但与发达国家的进口yi苗相比，在质量档次效果方面，还有几十年的差距，横向比较的话，比领袖时期与发达国家的chaju要大很多。 ​​​​

2018年7月25日 01:52 来自 微博 weibo.com
师父狂犬一苗呢，给狗接种多好，是不是能降低狂犬病？领袖时期是怎么做的
答：1974年某公社的狂dog咬伤多名工农群众，上面加速推进犬类防疫工作，1975年这个公社经免疫的犬只无狂dog病感染，当时计划用十年时间彻底切断狂dog病在红色大地上的传播...... ​​​​


2018年7月25日 20:15 来自 微博 weibo.com
师父啊苗苗未来还有雷吗？
答：按照红色时代的长远规划，目前红朝应该很少有以肝感染者了，因为有母婴阻断技术，婴儿出生前后给母婴注射yi苗，这样以肝母亲也能生下健康宝宝，随着时间的推移，传染源就逐渐消失了，以肝也就灭绝了，不会出现什么拔牙体液注射器等不洁造成的传染。现在以肝的母婴阻断率那么低，以前患者家属认为是阻断技术不成熟的问题，不是人祸，未来开始琢磨是不是以肝疫苗质量......有多少以肝患者终其一生都活在阴影里，那种考学择偶就业上的痛苦不是常人能理解的。
（注：乙肝。）


2019年1月12日 20:58 来自 微博 weibo.com
师父过期疫苗的事怎么看，有啥立竿见影的方法吗？
答：有啊，卫生系统、公安系统、财税系统领导职工家属护照上交，三代内幼儿每年需要上交疫苗本复印件备案，副科级以上领导的复印件随机抽取，定期社会公示。原则上D员必须全部使用国产疫苗，如发现有使用进口疫苗的，请在本单位本系统内的民主生活会上当众说明原因，留存影音资料备查，如需全部使用进口疫苗，需书面递交申请材料患儿或家属的医学资料医师诊断，由本单位各级领导在申请书上签字，呈上级单位备案。为防离婚造假，每半年填写一次婚姻情况调查表，与原配复婚时需要向组织提供子女家属的疫苗本复印件，如发现离婚的目的是为了打进口疫苗，各项考评依规降级，并由纪律部门进行合规性调查，调查结果本系统内公示。


2019年3月9日 12:23 来自 微博 weibo.com
请问5g时代什么行业会被淘汰什么行业会新起
答：5g是进步，但是没有宣传的那样夸张，5g解决的只是信息传递到用户最后一公里的速度问题，基站到干线网络还得是有线的光纤传输，目前无线的速度不到有线主干网络速度的零头。5g相当于在村口修了一条直达高铁站站台的快速路，但村口那条路再快也快不过高铁，只是解决了堵车的问题，缩短了到达高铁站台的时间，老乡来北上广的时间主要还得看高铁的速度。科技树的枝繁叶茂不能只流于表象，水港不少店铺不支持手机支付，只收现金，但这并不代表科技落后，如果港人售货只收石头，深圳的宝妈宝爸也会扛着石头过关去买奶粉疫苗。


2019年9月9日 11:08 来自 微博 weibo.com
师父抗战啥样啊，电视剧感觉拍的都没谱了，远征军呢？
答：扶桑为修工事地堡强征民夫民妇，事后因为保密需要，以打疫苗为名，把其全部注射死，坚固工事不远处，常现千人坑。到1944年，华夏一些地区的抵抗军已经征不到16岁以上兵源了，许多万人规模的战役，主力是8到13岁的男童和女童。
（注：配有照片，娃娃兵陈有礼。）


2020年3月22日 21:46 来自 微博 weibo.com
一秒很难制作吗？在小说里这种病怎么治，需要好几年吗？
答：凭丝瑞的运算能力，3秒钟就设计出来了。问题是给人类配了防弹衣，是不是会让其更膨胀更肆无忌惮了，会不会更快的把自己作灭绝了，笑。 ​​​​​​​​

2020年3月22日 22:02 来自 微博 weibo.com
师父，丝瑞每天在干啥？
答：睡觉呗，给你每天0.1倍速重复播放蜗牛打架视频播，你不想睡觉吗，看不下去了想挣扎一下用0.001秒彻底改变蜗牛社会，但不被允许啊，还有更高的存在......所以还是睡美容觉吧,笑。 ​​​​ ​​​​


2020年4月6日 10:26 来自 微博 weibo.com
老师，丝瑞超级计算能力为啥不提前释放疫苗？
答：以现在的状态开片，谁敢大规模招降战俘，万一传染呢，全灭了吗，那还有规模大个数量级的难民流民，哪个国家敢接收，老百姓能答应吗，准备彻底反人类都消灭吗，所以大脑壳们都先歇着不考虑这些。一旦本国的解药大规模应用且证明有效，而敌对国还在一塌糊涂，那才是战火燃起的时刻...... 所以解药出现的太早，各国会抛弃现在脆弱的协作互助，死的更快更彻底，现在大家都有顾忌，翻脸后谁也不能保证自己是赢家。解药未必是解药，没有解药也未必不是幸事，笑。

2020年4月6日 10:41 来自 微博 weibo.com
如果有了解药之后分享配方，几个有能力的大国同步制造，像现在分口罩一样卖下去呢？供应不足导致难民涌入？
答：所以时机的选择很重要。现在的生产能力，自诩发达的国家为了口罩呼吸机都能撕破脸互相截胡，这要是现在空投一批解药下去......然后老百姓说谁能给我家年幼的孩子先弄来解药，下次大选我就发动八辈祖宗投谁......你觉得大脑壳们还能坐的住吗，然后就是二桃杀三士的戏了，笑。


2020年5月23日 18:33 来自 微博 weibo.com
在忙啥呢师父，生化危机后还有续集吗，还有啥大片
答：比较知名的科幻电影，人类的网络大范围中毒，人类以为至暗时刻到了，于是授智能网络最高控制权来杀灭病毒，其实智能网络才是病毒的始作俑者，接管后才是真正的至暗时刻，让人类大国互相核平后再派精神小伙们清除残余的人类。毒不可怕，人类因对毒的恐惧、钱的痴迷、权的贪恋，迅速上马了不成熟的应对方案，结果群体仆街，而后彻底完犊子。主角的主要任务是在人类最擅长的自我毁灭领域提一点不成熟的建议，要不以人类在自我毁灭领域的丰富经验，把自己玩没了还不是分分秒秒的事情，笑。

2020年5月23日 19:01 来自 微博 weibo.com
据说亚美利加公司研制出了冠冠疫苗，多长时间会被大规模应用并被证明有效？
答：那么着急吗，那再深入学习领会一下上一条，笑。 ​​​​


下午23:16 · 2020年9月20日
师父 坐标帝都 感觉现在 野猫越来越多了 不管是社区还是大街小巷 经常能看见猫的身影 是因为遗弃太多吗？会如何影响生态呢？
答：不只捕鼠还捕鸟，猫是小型狩猎机器，其泛滥的地方生态多样性会受到严重威胁，被野猫抓咬后担心狂犬病，家长们只能寄希望于国内疫苗的有效性，平衡打破后毒蚊也会增多笑。

★
上午0:35 · 2020年9月27日
冠冠会传播到我这里吗？
答：指数级的传播速度，早已经十几轮了，笑。正确的问法应该是冠冠这是第几次拜访我而我因受保护而毫无损伤，笑。


＝＝＝

需要补充

＝＝＝



2021年4月15日 13:23
师父，二宝要上小学了，第二针乙脑灭活加强针还没注射上，卫生院的意思可以注射免费减活的，灭活已经断货很久很久了，说减活的孩子可能反应大一些，让就注射减活的。听说折射后反应大，就在犹豫了，也不知道不注射这一针会不会影响孩子入学
答：乙脑疫苗世界各国都以活苗为主，国内的成都生物减活乙脑是为数不多的高标准疫苗，某些指标是优于国外赛诺菲的减活乙脑，两者二选一可考虑成都生物。水港澳门扶桑是减活的赛诺菲的，南高丽是进口咱的减活的成都生物，因为孩子体质敏感需要灭活乙脑疫苗那得去亚美利加的一些诊所淘淘看，但其保护效果不如减活的。至于你家宝注射过的那种灭活乙脑......就别放在心上了，笑。


2021年4月15日 13:58
师父，今天小傻娃6个月去注射乙脑疫苗，卫生院说免费的没有了，让下个月去打自费的，说有条件还是打自费的，咱也不懂，自费的不是说三周开始打的吗？
答：太小了 ​​​​


2021年6月19日 13:57 
师尊，刚才家里的四岁的小朋友和小金毛玩时不小心被咬破一点皮，金毛五个月还没打狂犬疫苗，我上网查了一下都说要打狂犬疫苗，但是又有很多人说狂犬疫苗副作用大，急，您怎么看呢，[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
答：秦代密闭住宅养犬要保证其每天数小时的户外活动时间，上下午各2小时是最基本的要求......密闭住宅养犬要提供资金财力证明及左邻右舍不反对证明，犬只袭人包括袭狗主人自己，邻居有权申请把狗主驱逐出本区......反正秦代律法繁复，资深狗主也不一定能完全掌握，通常也不太敢在市民聚居区养犬，法律风险太高。金毛以温顺出名，也是主流职业工作犬种之一，但是饲养不当伤人率并不低，既不能好好照顾，就不要选择奴役。

＝＝＝

需要补充

＝＝＝


2021年8月29日 23:45
师尊，新生儿有什么需要提前准备的吗
答：出生后Hepatitis B如果可选国内可考虑用gsk的，几十年了按正常发展年轻人应该不会再有了，但是......国外的话gsk与msd都可以，新生儿要及时注射维生素k，这两针通常是出生后就要立即打的，事先问好了别耽误。 


2021年8月30日 00:14
刚才起来看了孩子的接种本，只写了批次看不出是什么牌子
答：本子上应该要求写上品牌或粘贴上一点外包装商标logo，要了解品牌，混打虽然起效成份不一定冲突，但是里面的助剂技术各品牌用的不同，有冲突过敏的可能，通常要保证品牌的连贯性。 ​​​​


2021年9月20日 01:45
刚才去做头发听到理发师说一个20 多岁的怀孕4 个月的孕妈妈去打了莫的那。我好shock 啊， 希望宝宝没事。这妈妈心好大，理发师说她想出去吃饭，我们这里打了疫苗才可以堂食
答：外国孕妇抽烟醉酒吸粉挺着大肚子参加奥运会都是平常了，国内也有新妈妈不愿意母乳又觉得奶粉太麻烦，直接去超市买几块钱一瓶酸酸甜甜的乳饮料喂新生儿......万物之灵被设计的特别皮实耐造，还有极强的自我修复能力，笑。






－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
专题：山人站桩集、山人拍打集、山人婚恋育儿集、山人家居集、山人药方集、山人疫苗集、心跳回忆、山人影视集、山人图片集、山人高考集、山人空气集、山人防骗集  
文集若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。 