
秘传的真言威力太大，通常没有必要使用，日常普通的足够用……

六字真言平时可以念诵、修持。
微博后面转载小故事供参考。

－－－－－－－

山人：六字真言念法.道家修持方法之一

.
道家修持方法有念真言这一项，大唐时以佛教的名义被留学生借鉴到扶桑本土，如今去扶桑抢马桶盖扛电饭煲时，在各寺庙见到衣服上写着大大的汉字，打扮像修行人的，是扶桑本土的真言宗，真言宗的群众基础不广，近几十年才有提高，因为真言宗要求修习者识字，以前扶桑识字的人不多，传播起来不如禅宗容易。 
2015年12月26日 23:29 来自 微博 weibo.com 
.
真言，要先从简单的修炼，如问路时，你好，请问，谢谢，都是入门级的，真言真言，你真正想说时才是真言，入门级真言不好修，因为发自内心感谢的很少，一开车就觉得路上司机都是傻x，一上班就觉得领导和同事都是傻x.......美丽的词语，发自内心的赞美，一年能说几次呢，年纪越大越不会说。 
2015年12月26日 23:55 来自 微博 weibo.com 
.
真言现在很多人不是不会念，是根本就不想念，更多的是为了念而念，嘴里念着嗡嘛呢呗美耍心里想着 all money go my home。所谓的末法时代，修行是很不易的，有太多的东西迷乱双眼，遮蔽本心。 
2015年12月27日 00:36 来自 微博 weibo.com 
.
晚间听到一些婴儿夜啼，会为其念六字真言，家长也可自己念，人小时都夜啼，长大就忘记了。婴儿夜啼，原因很多，如中耳炎淋巴结节疝气，如是肠套叠，则是规律的隔几分钟一哭，伴随吐奶，这些要及时就医。现在巫医分家，家长要有判断力，多观察婴儿，如夜啼伴随挠耳朵，耳边潮湿，就要考虑中耳炎的可能。 
2016年1月8日 09:34 来自 微博 weibo.com 
.
秘传的真言威力太大，通常没有必要使用，日常普通的足够用，拼音发音：ong ma ni beide mei hong 。关键的发音是beide，背得，重音在背这个字，与其他五字真言的重读力度相同，其中这个得字是尾音轻声带过，秘法是这个得的发音，自己能听见，别人不注意听是听不出来这个尾音的，控制在这个力度就好。 
2016年1月8日 09:54 来自 微博 weibo.com 
.
道家真言很少现世，因为如果用来当武器，那是杀人无算。元朝时两个妖道被胡人招安，卖弄道术，用谛听天下之术，在元大都布置好道场，随风念诵，风送真言南下，所有非议朝政的，当月全部得急症暴毙。修行界震怒，放朱元璋入世，朱元璋是代号，璋是华夏祭祀用的武器玉，诛灭元朝的武器，就叫朱元璋。 
2016年1月8日 10:15 来自 微博 weibo.com 
.
所以朱元璋从草根起事直到成功，从不说自己是某某神仙下凡转世，一直说自己就是个耕田的农人。因为他知道自己只是神的一块玉，灭元专用。小说里张无忌明教也与朱元璋关系不大，明教源自古波斯，按教义教主要娶自己母亲和姐妹，如果张无忌继续在明教上班，那敏敏芷若小昭都要靠边站了，笑。 
2016年1月8日 10:37 来自 微博 weibo.com 

－－－－－－－

转载故事一：

谈谈我修六字大明咒的感应实例

还有一件感应就是，从我妻怀孕到生孩子的这段时间里，有时很想和妻子同同房，但感觉到妻子有孕在身，有时候说不出来的那种欲望难忍之感，似乎妻子也觉察到了，我也感觉到不好意思。于是我就精心默念六字大明咒，10遍到20遍后，欲心即除，和平常一样，舒服多了。这是我深刻的体会。不信大家不妨一试。当你有房欲之时，立念此咒，保证让你离欲。佛经里对六字真言没有论及到这一说，但我实践到了。

今年五月初七，儿子出生了。出生六七天后，发现老是有夜啼现象，我起床抱起孩子，念六字大明咒，奇怪的很，我念几遍他立即就不哭了。第二天，我书符六字符一张，放在家里佛像前，愿我儿子不要夜啼，睡眠安稳，贴于床前，果然不虚，儿子睡眠好了，夜啼没有了。真是太神了。于是我多书了几张六字大明咒符贴满全家整个门窗。家里佛像前又买了一个24小时都转的六字经轮供奉。六字真言冶小孩夜啼。百试百应，不信你去试验。


转载故事二：六字大明咒成就者

今天我要跟大家分享的真实故事， 就是在现今台北某佛学会的上师所告诉敝人的感应！该佛学会的上师是不丹人，不丹是一个神秘的古国，是圣者莲华生大士授记的圣地。关于不丹的详情，请各位自行询问，敝人不在这里多说。

故事的主角是这位上师的老奶奶，这位老奶奶现在已经113岁，现在还长寿健在！老奶奶主要是在50岁以后的晚年时间开始，以念诵六字大明咒为主要修持！每天持诵六字大明咒的数量，至少都一万遍以上，几乎也常念诵四、五万遍以上。后来，老奶奶在80岁高龄的时候，竟然又长出了新的牙齿！然后，虽然现在已经113岁了，竟然也是满头黑发！现在依然每天念诵六字大明咒不断...... 敝人以为：这至少是因为念诵六字大明咒所得到的长寿成就之一吧？！


转载故事三：一字之差
（此故事来自《观音菩萨与观音法门》《南怀瑾老师准提法开示》《我说参同契》）

讲一个几十年来我经常告诉学佛朋友的真实故事，说明修学一切佛法的基本所在。故事发生于西康到西藏边境，一个荒芜偏僻、人迹罕至的地方，那里住着一个老太太，丈夫儿子都过世了，独居一间简陋的小茅蓬，没得米面可吃，只以糌粑为食。糌粑是西藏一带的一种青果植物，形像橄榄，吃不习惯很难下口。这位老太太由于自己一生不幸的际遇，觉得自己罪孽深重。有人教她时常忏悔，平时多念念观音菩萨的六字大明咒，结果她将“嗡嘛呢叭咪恕钡闹湟簦念成“嗡嘛呢叭咪牛”，一字之差，虔诚专一持诵了三十几年。
有一天，一位西藏喇嘛经过此地，要往四川去。所谓喇嘛，不一定是活佛，活佛也不一定是喇嘛。喇嘛是西藏话，根据后期梵文翻译而来，意即法师、大师、和尚之谓。而我们平常所称之“仁波切”，同样不一定是活佛，仁波切是通称之名，意思是“人中之宝”“法中之宝”。那么如何才是活佛呢？凡是受过历代皇帝“呼图克图”的封号的，称为活佛。
这个路过的喇嘛，是个相当有成就的修行人，当他于荒山雪地之中，老远看到一间其貌不扬的小茅蓬，四周大放光明。不得了，他想此次自己一路行来，经过那么多地方，没有看到一个真修行的，看样子这茅蓬中必定住着得了道的高人。于是便临时转向，不辞偏离原来路线，下山去找这个茅蓬，想参访它的主人。
等到来到茅蓬，一见这个老太婆，看来不是得道之相，只是平淡无奇的一个普通人而已，心里非常纳闷，便问：“老太太，你在这里多久了？”老太婆回说：“很久了。请问师父您从那里来啊？”喇嘛回说西藏，老太婆一听赶快跪下来拜。康藏一带人对出家人非常恭敬，尤其妇女们更有将头发散铺地上供养高僧踏过，以为尊重赞叹的习惯。
这个喇嘛又问：“你一个人孤零零在此，很可怜啊！”老太婆说：“不会不会，我自己在此学佛修行，很好。”喇嘛便问：“那你修什么呢？”老太婆说：“我只是念一句‘嗡嘛呢叭咪牛’而已。”这个喇嘛一听，哎呀一声说：“老太太，你什么都对，就错念了一个字。”于是便当场纠正了她的发音，由“牛”改为“恕薄＠咸婆这一下听了，心中不免十分懊悔，说：“哎！我三十年的功夫白修了，还好现在遇着您告诉了我，不然岂不一路错到底吗？”于是她便如法改念，重新起修。
喇嘛坐了一下，便告辞上路，继续未完的行程。又上了山路，走了一段时间，回头再看茅蓬所在，竟不见先前的赫赫光明，很感惊讶，一想：“是我错了，我害了她。”赶紧再掉头回到茅蓬，告诉老太婆说：“我刚才教你念嗡叭呢叭咪‘恕是玩笑话。”老太婆说：“哎，师父为何要骗我呢？”喇嘛说：“我只是试试你诚不诚心而已，而你真的毫不怀疑，照我的话做，非常可贵。其实你原先所念的咒音全对，一点不差，以后就照原先的念好了。”老太婆听了，心中豁然开朗，十分高兴，赶快跪下来拜，说：“还好，谢天谢地，我三十年的功夫不是白做了。”如此便再嗡嘛呢叭咪“牛”，继续“牛”下去了。
喇嘛重新回到山上，再一次望向茅蓬来处，先前的赫赫光明，依旧灿然升发，映澈一片晶光闪闪的荒山雪地。这个六字大明咒的故事，意义太深长了，其道理显而易见，学佛贵在真信与诚敬，一切唯心所造。如果有人修法，一时不察，有所缺失，只要你一心诚恳，专一不疑，决定不会白修的，必有大功德在。反之，平常恍恍惚惚，有一搭没一搭的，边念佛，边求佛，供了三根香蕉，还要带回去给儿子孙子吃，就想能够阖家平安，健康长寿；刚烧了十几块钱的纸，就想发大财，中奖券。然后还怀疑佛菩萨的法力是否灵光？是否会帮助我？见着感应时，更又埋怨菩萨偏心；为何别人有，我就没有！？抱着这样的方式与心态去学佛，当然很难有所成就的。

