 
    山人影视集

. 
（手机阅读软件熊猫看书有目录功能）
. 
    不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
. 
作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

正文

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-09 22:44:00
　　继续，除了龙，还有很多异兽收录在山海经里，山海经中国人是当作神话来读的，现在都是学龄前儿童在读，画册而已。殊不知古代能称作经的著作，每个字都是不能改动的，表意是准确和严格的，经代表着是绝对的真理，例如道德经，黄帝内经。不只是我们，封建社会时期知识分子也觉得山海经写的太荒诞，于是删删改改，有的太荒诞的篇章干脆直接剔除不收录。美国人心眼实，把我们认为的糟粕拿回去当真理看，按图索骥找到了很多宝藏，公布于世的，比如山海经里明确记录了美洲大陆的地形地貌，山脉走势，人文景观。

　　我不反对用国外的先进知识来解读中国的传统文化，但是我们常常用的是人家的二流科技知识来污蔑中国的传统文化。美国的针灸已经建立了比较完备的诊疗体系，塔罗牌算命的已经协会化，早就制定了从业者道德公约，鬼怪亡灵的音频视频证据十年前就已经在知名媒体的监督下采集并播出了。


2012 9 21 是,大臣/是,首相
楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-21 12:03:00
　　@Lilac18 2012-9-21 11:19:00
　　山人 说好的讲转基因的事呢～～～ 
　　-----------------------------
　　记得86年那会BBC在演一部电视剧叫遵命首相。
　　一段剧情是，日不落的大臣们觉得烟是个好东西，因烟而早夭的人不用再对他们支付养老费用。

　　以上言论仅作为对BBC电视剧情的探讨。

　　所谓的新闻就是人们所不知道的历史。
（注：电视剧：《是，大臣》、《是，首相》。）


2012 9 23 荐：赛德克巴莱/哈利波特
楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-23 21:52:00
　　以下内容纯虚故事情节，不可当真：
　　对于普通人来说，想见识有趣的人和事，南非是个不错的选择。南非是富人云集之所。我们常说顾客是上帝，南非人说，来到南非你享受的不是上帝的待遇，而是上帝亲爹的待遇。各种奢华就不必细说了，你可以把想象发挥到极致，笑。常人不知道的是，南非有很好的巫师学校，学徒会系统的学习药理药性和咒语，要考取巫师执照才有执业资格，那里有全球最大的巫师用品交易市场，有你做梦也想不到更买不到的各种稀奇古怪的东西，笑，遇到的人和事比哈利波特的情节意思的多，哈利波特的某些情节就是取材于南非某个大巫的成长经历。

　　在牛顿的时代，教会的猎巫运动蓬勃发展，烧了无数的村庄，处决了大概10万左右的巫婆还有数以百万计的黑猫。在当今，社会对于这些非主流的人士的态度还是要开明很多，在南非，学有所成后一些巫师会选择去欧美发展，欧洲有执业资格的巫师5万人，美国有执业资格执照的巫师在8万人左右，巫师是一种很正规的职业，必须要有执照。目前一些发展中国家对些非主流从业者的管理还处于探索阶段，有部分人略微懂点科学的人买本书自学点知识就敢给别人催眠，这是很危险的，催眠如果操作不当被催眠者的一些意识会有部分迷失，有的永远回不来，呈现痴呆或深度昏迷状。

　　这些神怪的东西确实离普通人太遥远了，不过这方面的证据也不难寻找，比如不相信会有人被仙家附身，不相信出马仙的，坚持认为是人格分裂多重人格导致的，这种持怀疑论者可以把旅游地放在普吉岛，去考察下，每年农历九月开始的九皇斋，本地居民举行大规模的庆祝，官方对此宣传到：为了显示神明的威力和表达对神明信仰的虔诚，庆祝者都是用各种锐器甚至庞大的钝器穿过两侧面颊，比如关公用的那种大刀，集体上街庆祝。普吉岛上的居民大多是华夏后裔，拜的是华夏的各种神，这种庆祝中的穿刺面颊基本不会流血和感染，没有参观过的人可能会觉得这是种集体的自我心理暗示，自我催眠。去过的人恐怕就不会觉得这种解释有多么科学了，比如是否被穿刺和上街庆祝都不是当事人能控制得了的，会被附身不由自主。

　　对先人表达敬仰和祭祀在亚洲各民族中都很常见，比如泰雅族的分支Sediq族，在近代被扶桑统治时期，就曾举行大规模的血祭祖灵的活动，把扶桑统治者吓得屁股尿流的，屁滚尿流这个词程度也不高，或许说肝胆俱裂更准确，现代化的扶桑出动陆军空军飞机大炮毒气阴阳师忍者，能想到的战斗力基本都派过去去山沟里围剿这些“原始的土著”，事后还进行了灭种政策，女人和孩子生还的很少，事后又被清洗了一次，还是不放心，把疑似的后代又迁离了原先居住的地方，确实被他们弄得怕了。有部电影叫赛德克巴莱，就是讲述sediq的大巫莫纳鲁道一生的事迹，就是讲的这段历史，影片的宣传角度还是大众化的，没有拍成神秘主义的科幻片，不过细心的人还是可以寻觅到血祭祖灵的缘起。现在宝岛地区把这位集大巫智者民族英雄于一身的莫纳鲁道头像印在纪念币上，以示缅怀。


2012 10 18 泰坦尼克号
楼主:姑射山人2011 日期:2012-10-18 13:56:00
　　有些历史虽然不过百年，但是能知道真相的人毕竟不多。
　　电影泰坦尼克号热潮已经过去了，还记得镜头里有个姓古根海姆的吗？美国古根海姆空气动力学实验室（GALCIT）研究飞行器。20世纪初，55岁的冯卡曼和一个22岁的J（John Whiteside Parsons）在同一个实验室里工作，冯卡曼名声很大，就不赘述了，J贡献了火箭固体燃料的制成方法和Jet fuel assisted take off，就是美国大片里常看到的，那种帮助飞机从航母上短距离起飞的助推装置，美国军事技术因为这两个人开始跳跃式发展。
　　J只是个二十多岁的年轻人，而且J只有高中文化，J是黑魔法界的重要人物，他侍奉的神叫牧神潘（pan），潘是希腊神话里是最著名的恶魔，好色，拜牧神潘的还有一个人叫弗洛伊德。传说J后来炼成了圣石，长生不老，不过肉体被抹杀了，J是哈利波特电影里伏地魔的原型之一。不说J，列个比较知名的有确切新闻可佐证的，特斯拉，特斯拉是个高调的人，当众宣称自己有特异功能，并表演过用双手托着雷电火球，他制造过球形闪电，是为数不多愿意高调展示自己特异功能的人，重要的是这位神棍发明了交流电，电报（不是马可尼），传真机，遥控器，爱迪生只研究了直流电，日常百姓生活中的交流电传真机还有轻轻按一下遥控器就能看电视，都要拜这位神棍所赐，下次谁再说你是神神叨叨的半仙，如果你觉得愤愤不平，大可以回应说，你用的交流电，遥控器，还有年轻时拍过的加急电报，都是一位自称有特异功能的半仙研究出来的，大笑。特斯拉晚年研究人体瞬移，他认为信号传输和活体生物传输本质上没有什么不同。
　　佛教里面的时间观念比如45亿年还有亿分之一秒是说的什么呢？最近几十年才发现45亿年是铀238的半衰期。无论你是否信佛，只要稍稍想一下，需要用到这种级别的计量单位来阐述的学问，是多么的博大精深。

　　为了不跑题，再提一句，在冯卡曼和J实验室里，还有一位姓钱的当过学徒。
　　呵呵 就当故事来看，不用当真。


2012 11 19 新白娘子传奇
楼主:姑射山人2011 日期:2012-11-19 23:38:00
　　讲讲有趣之事，其实在五十年代联合国就设立外空司了，外空司是啥部门呢，MIB。 外空司在各主要城市都有办公室的。
　　西方最有名的炼金术士--牛顿...........21岁发现微积分，微积分是干啥的，是研究变化的，人们常说世界唯一不变的就是变化，通常老百姓说的世事无常，物是人非，沧海桑田，都是再说变化的速度及其相对性，现代航空航天最初的数学工具就是微积分。牛顿研究光和物质的转化，那是什么呢，比如某高人黑夜能大放光辉，有修行的和尚虹化了，圣人脑袋后边有光圈，牛顿认为那是种粒子，希望能找到光和物质相互转化的途径，说的下里巴人一些，就是期望像新白娘子传奇里那样 主人公嗖的变成一道光，飞到千里之外，然后转个圈，又还原成美女。牛顿怎么死的，呵呵，通常认为是嗑药嗑死的，体内发现大量水银。那玩意普通人都知道不能吃，不过吃那玩意的一般都不是普通人，水银在某种方式运动下，会产生反重力作用，通俗点说就是能飞起来。思维活跃一点的人，就会遐想某陵寝灌注那么多水银有何作用。某军阀效仿孙殿英，勤劳致富掘大墓，连人带工具都被卷到天上，落下来摔的吐血，反反复复好几次，后来真的怕了，还是选择保命要紧，就此收手。好多历史细究起来都是很值得玩味的。


2012 12 8 蝙蝠侠
楼主:姑射山人2011 日期:2012-12-08 18:53:00
　　昨日去听京胡，空城计斩马谡，剧本源自几百年前的无名氏，杨派的传承，京胡拉的颇有古韵，仿佛依稀见到百年前达官贵人走卒贩夫在茶馆戏馆喝彩戏班子在宫廷王府献艺之景，人们常说的金碧辉煌，碧是绿色之意，清制亲王和郡王的居所叫王府，其他的只能称作府。
　　只有亲王和郡王才可铺绿瓦，现在真正能称作金碧辉煌的地方看不到几处了，皇子搬出宫外，皇帝会给每人大概价值20多万两的钱银，那时候一头牛的价格是5两，一头牛价相当于现在国内的德系汽车，折合成人民币，皇子们大概每人能分到几百亿左右人民币的住房补贴。皇帝视天下为私产，所以对贪墨枉法的官员都是严刑峻法，科举是为皇帝他们家选拔未来的管理层，官员谁要是徇私，等于是蛀了皇帝的私产，官吏们会成群的掉脑袋。看国外电影蝙蝠侠，依稀记得一些情节，蝙蝠侠的父辈们创立了公司，临终前董事会成员在一起商讨把公司留给谁，最后说，还是把公司留给自己的孩子们吧。CEO只是个打理公司的人，只有蝙蝠侠把公司当作自己家的财产，各部门经理谁要是把俺爹留给俺的公司当作发财的手段，那是嫌命长。电影蝙蝠侠里，几十年来年迈的管家照看着公司，抚养董事们的后代们，等他们长大来接管公司。蝙蝠侠接手后打击罪恶，就如同给自己家装修一样，认真细致，这是俺爹留给俺的房子，俺的财产，这个力度是不同以往的，既会打老虎也会拍苍蝇，不过电影里的各路角色们没意识到这点，当时真希望电影里那些非富即贵的人物能谨慎和收敛些，因为随着剧情的发展，影迷们过足了瘾，看了不少劲爆的热闹，大片还是很劲爆的。
　　演奏会以京胡的定弦配合西洋乐器，中西合璧，最后以节节高收尾，博得满堂喝彩。


2013 3 12 封神榜
楼主:姑射山人2011 日期:2013-03-12 22:56:00
　　李四饶有兴致地望着车窗外的闪电，缓缓的说道：“提到打架，最耐看的就属菜市场里商贩泼皮的互殴，西瓜刀杀猪刀铁杵木棍，喊杀声震耳欲聋，抓头发的抓头发，撒泼打滚的撒泼打滚，小儿啼哭，妇人叫骂，百态毕现；稍差一些的就是武术表演，你踢我一脚，我打你一拳，时不时来个旋风踢扫堂腿，将对方撂倒，比较具有观赏性；再无趣一些的就是重量级拳击赛，打了几十分钟也不见有人倒地，等观众打着哈欠准备瞌睡一下时，一方选手突然头部中拳倒地，外行人自始至终也没看出精彩在哪里；还有更无聊的就是黑市拳赛，观众下注后椅子还没坐热，格斗中的一方就被踢中头部，立毙当场。这一脚踢出的力量是以吨计的，踢中头部基本没得救，这力量相当于你弯下腰把头对准路上向你驶来的一辆汽车，“砰”的一声与其对撞时头部所承受的力量，其实常人面部只要受到50斤力量击打，就会产生眩晕而倒地，武术家格斗，三四秒钟内就可以决出生死，一场比赛，以一脚踢死对方为开始，也以这唯一地一脚做为结束，观众看了才不觉得有意思呢；最无聊的，当属两大国打架，总统放下刀叉，打个饱嗝，皱皱眉头，然后按一下核按钮，世界就没了。”

　　李四停住话语，没有继续说下去。

　　玉如嫣若有所思，问道：“那神仙打架岂不是更无聊？”

　　听到玉如嫣如此可爱的问题，在场的众人都轻声笑了起来，气氛也变得轻松起来，刘卫红这时故作明白神态沉稳地回答道：“想看神仙打架去找《封神榜》，师傅这是教育我们要努力争取进步当领导，当泼皮砍杀打架虽然声势浩大，但是没力度，说不定哪天碰到高手就被一脚踢死了，做人要争取进步，当上领导，权力大，力量才大。”

　　玉如嫣听见刘卫红如此说，本来挂着微笑的脸瞬间被气得发白：“权力大，责任也大。刘卫红，你是首长派来的，你这话要从这列火车里传到外界，大家指不定怎么想呢，怎么，你们年轻人不好好读书开始想着如何夺权当领导？

　　程东此时看气氛不对，过来打圆场：“ 李首长是在说一切反动势力都是纸糊的老虎，车外的闪电虽然声势浩大，但是伤不到我们这些革命者”。

　　刘卫红也觉得自己失言，话一说出口就觉得不对，连忙补救道：“我就是随口一说，如嫣你可别乱戴帽子，玩笑话可当不得真的”

　　王立插言：“先生不似俗人，按道门老子所言，大辩若讷，大巧若拙，真正致命有力量的击打，都是悄无声息而又势不可挡的，菜市上泼皮殴斗看似声势浩大，其实都是匹夫软弱无力的表现。”

　　王立身材高大，这一出言，也是中气十足，一时间大家的注意力都被吸引过去。
　　王立继续说道：“这闪电在我等眼里算是来的蹊跷，恐怕在先生眼里怕是当不得什么，先生是对这种花哨的闪电有感而发，感叹闪电之后那种悄无声息而又不可抗拒的大凶险吧？”

　　车上的年轻人听王立这么分析，顿觉有理，仿佛也感觉到会有巨大风险来临似的，一时间都默不作声。

　　李四闻言笑了笑，随即从车厢角落里提起一个小旅行袋，放在桌子上并打开掏出一把匕首递给刘卫红：“这是把短剑，以后留着防身，三棱刺杀戮之气太重，有伤阴德，以后不要用了。”
　　刘卫红看到匕首两眼顿时放光，“师傅，这可是好东西呀，青铜的？师傅给赐个名吧。”

　　李四笑了笑：“剑鞘是我闲时用皮革编织的，短剑早已有了名字，叫做鱼肠剑。”

　　王立看到此剑，也难掩惊讶：“鱼肠！好剑呀！”

　　“鱼肠？好贱？臭鱼烂虾，就很下贱吗？”刘卫红脸上虽然还在笑，但是笑容明显有些僵硬，显然是对这个不够威风的名字比较失望，不过也不敢和王立争辩那句“好贱”，生怕他凶性复发。

　　玉如嫣在肚子里骂刘卫红一声“草包”，然后堆着笑容对刘卫红说道：“卫红哥，是不是鱼肠不够威风呀，要是你，你宁可叫它鱼刺，是吧？听起来也很犀利，要不我把上次你看中的那块上海手表给你，你把这小匕首借我玩一阵？”

　　刘卫红意动，正准备大度地答应，不过转念一想不如趁机开玉如嫣一句玩笑，讨一句便宜，还没等开口，玉如嫣却以为刘卫红不同意，转过身去翻自己腰间的小包，拿出一块表，嬉笑着对刘卫红说：“卫红哥，这是那块瑞士马耳他十字表，上次老首长夫人来家里看了好久，我爸没舍得送，以前有人拿南京路上的铺面想和我爸交换，我爸也没舍得，现在表归我了，换你这把小刀，怎么样，换不换？”

　　刘卫红脸上的笑容仿佛凝固了，不过心里却飞快的算计着，并偷眼往自己手里的短剑瞧去，啥短剑呀，这么好，还值得拿手表来换？能让玉如嫣这丫头拿瑞士表来换的东西肯定是好东西，刘卫红按奈下狂喜，故作镇定：“哈哈，师傅送的礼物怎么能和人交换呢，剑在人在。”说着刘卫红脚步下意识的后退，生怕好东西被人抢去，准备出车厢把短剑放在行李里藏起来，等回去找人看看到底值多少银子。

　　玉如嫣随即嘲笑道：“就那点出息吧，你拿了东西就准备跑了？准备藏哪呀？要不抱着剑睡床底下吧，安全！”

　　刘卫红厚脸皮回应道：“你别说，刚才还真是这么想的。”

　　李四又拿出一个指甲大小，仿佛是象牙材质的薄片。薄片上镶着一块黄金质地的金属片，上面还刻着许多线条。李四把薄片当着众人的面放入一个只比其大一圈的长方形全透明扁盒里，啪的一声扣死盒盖，用一细金属链穿过透明扁盒上方的孔洞，随后递给刘卫红：“卫红，这个也给你，这个挂坠是防水的，贴身收好，这是你的护身符。”看着李四严肃的表情，刘卫红虽然不信这些，但是出于对李四的尊重，还是郑重的接过护身符，小心的挂在自己脖子上，贴身收好。

　　李四望向车窗外，闪电依旧不断，并且越来越接近列车。

　　长岛地下基地。一身西装的埃德森对基地里的一工作人员下命令：“给布希议员打个电话，专列就快到站了，我方的闪电森林已经锁定专列，只待攻击命令。”


2013 3 19 榴莲飘飘
楼主:姑射山人2011 日期:2013-03-19 12:18:00
　　京城初春，柳芽萌发。清晨，元土城公园里，一身戎装的程明辉坐在柳树边的长椅上，对面是贯穿公园的河流，程明辉掏出手机，按了几个数字，等了有十几秒，发现拨打不通，程明辉摇了摇头，起身走到不远处的公共电话亭旁，摘下话筒，把手指并成一排，有节奏地连续拍击公共电话机的弹簧舌，然后吹了几声口哨，电话瞬间接通，程明辉僵硬的脸上挤出微笑：“你好，我是66-58部队的程明辉，我两小时后到。”随后也不待对方反应，直接挂断了电话。程明辉仿佛放下了一个包袱似的长舒了一口气，大步走向一辆停在公园路旁挂着军牌的SUV，进入驾驶室并启动车子，车子正缓慢起步，只见一道白影闪过，车前一声闷响，“撞到人了？”，程明辉微笑着点了支烟，推开车门缓慢地下了车，只见一个穿着白色校服的高大男孩躺在车前呻吟，程明辉笑骂道：“行了，小兔崽子， 赶紧起来吧，看你也白白净净的，有18岁没有，怎么学人家碰瓷儿，这要是碰见心黑的，直接就碾过去了”，校服男孩停止了呻吟，坐起身来，瞅着程明辉嘿嘿一笑道：“我上午有个会，想借你车用用，你能给我当个司机不？” 程明辉笑道：“不会是家长会吧？今天不行！要放在平时载你一程没问题，我今天的会比你重要。” 校服男孩听见要求被拒，随即坐在地上捂着腰开始呻吟，程明辉也失去了耐心：“有完没完了，我有事，你再不起来我抽你信不信？”程明辉话音未落，异变突起，校服男孩左手支撑地面，并以此为轴，右腿如鞭子般向程明辉抽来，这一腿速度太快，周围的空气发出炸响，校服男孩一腿抽到程明辉腰间，发现程明辉反应太慢不似习武之人，于是收减了这一腿的力道，化抽为扫，程明辉瞬间被扫飞，落在身后车辆的引擎盖上，男孩随即前扑，一拳打在程明辉脸上，然后拽起他的衣领将其塞进车内，整个过程行云流水，没有半分拖沓，程明辉还没来得及反抗就已经晕厥了。

　　军车在路上飞驰，已经清醒过来的程明辉不住地咳嗽，驾着车的校服男孩道：“身子骨怎么这么弱，深呼吸，我没使劲儿，内脏不会出血，再咳嗽把你扔后备箱里！”程明辉止住了咳嗽：“你他妈的有病吧，抢夺军车是什么罪你知道吗？城区里到处都是电子眼，你跑得了吗？”男孩笑道：“够硬气，这时候嘴巴还不干净，思维也清晰，还行，没怂，像个汉子。”说着男孩一掌砍在程明辉的脖颈处，程明辉再次陷入眩晕中。

　　车子驶入中关村大街，在北京工学院门口停下，校服男孩把头探出车窗，对着门卫喊道：“孙子过来，爷问你，中心楼报告厅在哪？爷今天是来报道的。”

　　两个门卫愣在当场，这时旁边的门卫岗亭里走出个年轻门卫，瞅了瞅军车车牌，不卑不亢的说道：“侮辱保安很没素质，况且这里是校园，这里只有老师和学生之分，没有上下级之分。”

　　校服男孩没成想遇到这么个门卫，也颇有些意外，随即笑了笑：“今天确实很有趣，总能碰到有趣的人，记着我的车，以后进出时记得敬礼。”说完也不待年轻门卫回答，一轰脚下油门，车子提速，驶进校园，在校园里熟练的左转右拐，绕过步行区，停在中心楼门口。

　　此时中心楼报告厅新生聚集，迎新会已经接近尾声，主席台上院长正在做总结性发言：“同学们，我们学院的飞行器制造专业，是有着光荣传统的，也希望大家毕业后能扎根祖国边疆，献身国防… … 边疆男女比例是10：1， 那一位女士的终身大事是不用愁了，肯定嫁得如意郎君，剩下的九位男同学可要做好心理准备呦……”随着院长幽默的话语，台下响起了哄笑声，气氛逐渐热烈起来。

　　这时报告厅的门突然被推开，校服男孩大步走了进来，全场目光霎时汇聚于此。
　　“这哥们是谁呀，怎么才来？”
　　“会都快开完了，才大摇大摆的进来！”
　　“这哥们是不是有些呆啊，来晚了不赶快找地方坐，怎么木头桩子似的钉在台下呀！”
　　这时院长不知是为了继续活跃气氛还是心情本就很好想开玩笑，对校服男孩笑道：“我们学院的传统是开会上课迟到者，是要给大家唱歌的，这位同学，过来给我们唱首歌吧！”
　　听到院长的话语，台下的新生们顿觉新鲜，大家也开始叫嚷着起哄。
　　校服男孩听到后感到一阵惊讶，随即摊开双手做无奈状，然后坏笑着走向主席台，“既然有这个规定，那没有问题，把麦克给我！”

　　“Ladies 俺地孙子们 ，为庆祝大家未来扎根边疆，今天我要为大家演唱婚礼进行曲！” 那我就献丑了开唱哈：“结婚了吧～傻b了吧～一个人赚钱要两个人花～～～ 离婚了吧～傻b了吧～以后打炮要买单了吧～～～～ 谢谢，演唱到此结束，谢谢！”
　　台下顿时哗然，男生们叫着吹着口哨大力鼓掌，女生门不明所以一个个脸上都写满问号。

　　“李同学，打炮是啥意思？”
　　“你土鳖吧，打炮是北京话，就是打飞机的意思。”
　　“哦 那还和俺们的专业对上口了... 咱们专业真能打飞机吗？”
　　台下一北京新生正在往嘴里灌矿泉水，听到这两位对话，直接把嘴里的水喷了出来不断的咳嗽，“女侠们，别聊了，让姐先喝口水，你们俩再聊下去，姐一会儿就把肺咳出来了。”

　　校服男孩微笑地看着院长，只见原本脸上挂着和蔼微笑的院长从听到那句“Ladies俺地孙子们”开始就像冻住了一般，笑容更是无比僵硬，显然还没反应过来，更没有做好准备接受这一切，他本想着这个迟到的孩子无论唱的好坏都会报以微笑和掌声以示鼓励，然后迎新会圆满落幕，没想到竟会是这样……
　　但是噩梦还没有完结，男孩伸出左手把话筒递给院长，院长下意识地伸出右手正准备接过，结果男孩突然伸出右手，抓住院长的右手，两手相握之后，院长突然给男孩跪了下来，男孩故作惊讶，对着话筒说：“哎呀，快快平身，快快平身，朕今天微服私访，不必拘礼。”随着男孩的话声，本来热烈的气氛顿时降到了冰点，众人都瞠目结舌，呆呆地看着眼前的一幕，原本人声鼎沸的报告厅瞬间鸦雀无声，大家的表情和动作仿佛电影中定格一般瞬间冻结。
　　这时院长早已满头大汗，男孩正在以肉眼难以察觉的速度飞快震颤着右臂，院长几次想起身，但是腿都不听使唤，终于明白了今天是被这个孩子给算计了，这样想着也就平静了下来，小声问道：“你是谁，这么胡闹想干什么？”

　　男孩把话筒放下，弯下腰在院长耳边认真地说道：“你听清楚了，我是玉如嫣玉局长的亲属。”

　　说完，男孩放开院长，大踏步走出报告厅，踏上军车，绝尘而去。

　　“陈院长，门卫已经核实过车牌号了，说那个新生很张狂。问过纠察，那辆车是隶属于万岁军，重型装甲野战部队。他说的玉局长，不会是情报局那位吧？无论是军队还是玉局长，这都是通天了，我看还是上报给咱学院的大书记来处理吧？”院长身旁一个秘书样男子说道。
　　陈院长擦了擦额头的汗：“无妄之灾呀，真是晦气！我怎么触了这个霉头！去找书记吧，对了，那个学生叫啥？”

　　“我看了档案，那个男孩叫刘维鸿。”秘书样男子继续回答道。



2013 12 12 碟中谍
楼主：姑射山人2011 时间：2013-12-12 17:40:00 
　　泰雅族与黄金洞

　　宝岛的泰雅族，质朴勇武，民风彪悍。扶桑窃岛的那个时代，泰雅族人特别喜欢用倭人的头颅祭祀自己的祖灵，其中的赛德克族更是出了不少有名的大巫和英雄。扶桑对泰雅族的巫师很是头疼，所以一直采取的是断其文化传承的方略，釜底抽薪。泰雅族成了扶桑皇民化运动的主要目标群体，以致光复之后，泰雅族的文化已经七零八落，几乎无法传承。

　　如今还有部分继承了传统的泰雅人，居住在台北县乌来区。陆客去乌来观光，部分人会到乌来的燕子湖瞧瞧风光，殊不知在通往燕子湖的新乌路附近，有一座全岛最重要的黄金洞，50后60后耳熟能详的，校长登岛时带来的黄金，就藏在那里。黄金洞是凿山而建，整座山被掏空，地下工事庞大，守卫森严，四道关卡，并有205指挥部一个连的兵力在驻守，这支部队与宝岛暴力机关没有隶属关系，直接听命于宝岛最高银行，那里可以看成是一个单独的区域，宪兵在那里也没法指手画脚。有趣的是，那一个连的士兵按规定是不能整体行动的，吃饭喝水都是要分成两拨，即便是被投毒，至少还能保持一半战斗力，笑。黄金洞当初是按照能抵御蘑菇云打击的标准而建造的，异常结实，但是无论多么牢靠的工事，按理都有漏洞，哪天阿汤哥魅力四射一下，没准就被碟中谍了。但是黄金洞一直没出过问题，白佬以为安全系数再高也不会超过瑞士那帮兼职开银行的锁匠挖的山洞，结果纷纷折戟，进去的阿汤哥们都莫名其妙的折了。在这里问题上还是扶桑最聪明，一看把金子放在了泰雅族的地方，就熄了觊觎之心，估计是操不起那个心，笑。就说到这里吧，傻娃们最关心的问题，恐怕还是那里到底藏了多少黄金吧，笑，黄金洞里的黄金至少可以堆满20座世贸大厦。


2014 1 5 仙鹤神针/神雕侠侣
楼主：姑射山人2011 时间：2014-01-05 18:07:00 
　　李白去哪了

　　李白被尊为诗仙。这个仙字，是指李白诗文的内容题材呢，还是指李白写诗的才华呢，还是说李白这个人呢？文无第一，武无第二。武功高低，下场来露两手就能决出高下，而文章诗词这东西特别，各人有各人的理解与审美，分不出第一名第二名。所以被尊为仙，不一定是特只文学上的造诣。

　　按唐人的说法，李白是溺死的，溺死不算善终，所以按当时的习俗，亲友不得吊唁瞻仰遗容，李白死后啥样，谁也没见到，很神秘。后来统一口径，说是病死了，因为横死会影响子孙出仕，所以大唐默认李白是病死的。不过值得玩味的是，临死前两年，老相好杜甫同学写了《梦李白二首》，其中一句：“江湖多风波，舟楫恐失坠。”按正常的翻译就是，江湖风浪多，你可别从船上坠下去呀。（最后还真是以这种借口告别世人的），这是主流翻译。
　　非主流的可以这么译：风大浪大，老白你那破船到底靠没靠在谱上呀，我很担心你乘坐的船坠落呀！这是李白临走前，杜甫写的牢骚诗，杜甫要么有神通能预测李白的死亡方式和地点，要么李白在临行前已经通知杜甫自己要乘船回家了，而后杜甫写诗表达自己的担心。

　　宋朝进士郭祥正，是王安石的铁杆亲信，在《采石渡》中写道：“骑鲸捉月去不返，空余绿草翰林墓。”金朝李俊民：“谪在人间凡几年，诗中豪杰酒中仙。不因采石江头月，那得骑鲸去上天。”
　　李白是怎么走的，大唐是闪烁其辞的，到宋朝就没那么多顾忌了，大家纷纷议论，说李白最后是在江里骑着鲸鱼飞向了月亮。鲸鱼生活在海洋里，江河里没有鲸鱼，可见李白在江中乘坐的东西体积非常大，且外形如鲸。仔细思量，骑鹤骑龙飞都很符合人们的想象，骑鲸是个什么概念，鲸是在水里的，骑鲸傲游海底才是合理的想象，骑鲸往天上飞，正如同说骑着雄鹰傲游海底一样，不符合常理而且特别雷，恐怕连国产雷剧导演都不敢如此想象，让男一号骑着鱼往天上飞？天雷呀，还让不让观众活了，笑。所以骑鲸也许是当时的真实描述，不一定是想象。自李白走后，很多诗词里都有骑鲸的描述，后来不用了，因为后人理解不了，觉得还是驾鹤更符合空气动力学和美学。仙鹤神针，神雕侠侣什么的是骑飞禽，观众读者就已经觉得很有想象力了，现实也许比小说更能考验人们的接受能力。超人没翅膀都能飞也就不计较了，万万妹想到啊，这还有个哥们是骑鲸鱼飞的，不知道给那鱼灌了多少大力才出的奇迹，笑。

　　李白去哪了？讲到这里好像隐约能触碰到答案了，但真相远比人们想象的更复杂。前面提到的宋朝进士郭祥正，他妈咪亲口说是梦见李白后才怀上郭祥正的，王安石都已经苟同了，也许人家李白办的是通勤月票，经常往返也说不定。


2014 1 6 潜伏
楼主：姑射山人2011 时间：2014-01-16 19:16:00  
　　偶然

　　决定历史走向的大事件中都充满了各种匪夷所思的偶然。赤军本已被追剿的穷途末路，再打一次就会灰飞烟灭，爱国将领小鸡炖蘑菇先生恰巧此时接任西北剿匪一把手；当赤军大势已去时，小鸡炖蘑菇先生从被窝里揪出了校长，长安惊变。再坚持一下赤军就玩完了，怎么就那么巧发生了这样的事，太偶然了。小鸡炖蘑菇说自己信佛，后来又说自己信教，明白人不禁要问一句，你这一生吃喝嫖赌抽样样精通，佛陀和稣哥知道吗？笑。一个人不能看他嘴上说什么，要看他实际做什么，小鸡炖蘑菇到底信啥？每天坚持修炼道家秘传的八段锦就能说明一些问题。相比起来，余则成那算什么潜伏呀，笑。

　　校长败的憋屈，踌躇满志，在岛上准备好反攻，偶然生病，着急要手术，从美国请来一个不知名的军医，校长夫人也默不作声，军医手一抖，男人生命中最重要的县城，前列县就此失守，此县被军医手一抖给弄残了。此后校长每天都尿血，尿血给人的心理和视觉冲击远大于疾病本身，雄心壮志也熄了，嘴上喊喊反攻罢了。军医怎么混进来的，谁审查的资质，偶然事件吗？

　　除夕放假已成惯例，怎么管理假日衙门的那几位老爷巧偏就弄出个不放假的方案呢？穷苦百姓不应该抱怨除夕不放假，有人做梦都想着除夕，不过都是徒劳，结局在登场时就已经写好。还是庆祝周末靠谱一些。


2014 3 21 荐：来自星星的你
楼主：姑射山人2011 时间：2014-03-21 13:49:00  
　　电视剧与红雪

　　高丽剧星你还是挺有趣的。第二集剧情进行到第27分钟后，男二号辉京这位新入职的富二代没有按潜规则去给公司里的前辈们端茶倒水，后来更是直接拒绝加班。

　　上升一下高度，最痛恨腐败的并不是寒门子弟，而是这些二代们。寒门早就对这些人情世故麻木了，给领导送送礼，花钱跑跑关系，人之常情，打小时起，求人办事难道不都是这个路数吗？二代们则不这么想，他们的权利意识觉醒的早，幼年时没有经历过这些潜规则，规章制度就在那放着，大家一起遵守制度好好工作不就好啦，凭什么要给你行贿。或许他们迫于形势不得不向现实低头一阵子，不过一旦抬头，首先要干掉的就是这帮人，恨你们不是一天两天了。

　　中层对辉京说：“高层要喝咖啡”，那意思是你赶紧去弄杯咖啡过来，换做寒门子弟也就心甘情愿的去买了，社会本就是这个样子嘛。但是令中层吐血的是，辉京萌萌的说：“那俺要奶茶。”阿西吧，嘛逻辑这是，搞得大家全不会了。

　　这种逻辑和价值观是与旧制度格格不入的，二代们的棱角没有被社会磨平，最不愿遵守这些潜规则的，是二代们，愿意花力气砸碎这些陈规的，也是二代们。

　　谁说高丽剧没营养，这不也能学点东西嘛，笑。

　　知道你们对男二号和大道理可能不感兴趣，讲讲都教授应该经历过的大场面。高句丽地处北方，冬季会有大雪，如果活的够久，就会见过一种景观—红雪。惨烈战争过后，清理完战场，一切重归于宁静，地面还是地面，看不出与平日有何区别。如果不久后有降雪，第二天清晨积雪就会变得鲜红，血水反了上来。待到夕阳西下，光线映衬下，红色的飘雪，红色的积雪，红妆艳裹，构成了人世间最静谧最震撼的妖媚雪色。
（注：电视剧：来自星星的你。）


2014 6 13 步步惊情
2014年6月13日 22:32 来自 微博 weibo.com 
更新前讲个笑话，扣好第一个扣子之语其实早在狗血剧步步惊情第19集24分就出现了...... 
（注：电视剧：步步惊情，有两个版本：TV版、DVD版。DVD版第19集24分出现扣好第一个扣子之语。
2014年5月4日，国家主席在北京大学讲话：“青年的价值取向决定了未来整个社会的价值取向，而青年又处在价值观形成和确立的时期，抓好这一时期的价值观养成十分重要。这就像穿衣服扣扣子一样，如果第一粒扣子扣错了，剩余的扣子都会扣错。人生的扣子从一开始就要扣好。”“凿井者，起于三寸之坎，以就万仞之深。”）


2014 7 24 荐：花为媒
2014年7月24日 12:27 来自 微博 weibo.com
喜看古装戏的可看看花为媒.吴祖光多才,新凤霞娇艳,赵丽蓉演功深厚,布景有古韵,对白多诙谐...... 反观如今女艺人,表现俏皮基本靠吼,表现美艳基本靠脱,表现妩媚仗着脸和声音不会被打马赛克,不是吐舌舔唇就是娇喘呻吟. 再看新凤霞的表演 时而俏 时而媚 轻而不浮,艳而不淫,风华绝代,这才是角儿. 
（注：电影：花为媒。）


2015 1 16 武媚娘传奇
2015年1月16日 16:37 来自 微博 weibo.com 
热播五毛娘传奇，锥子脸好多，其实大唐女面团脸居多，朝廷官员黄白黑种人都有。自大唐始，华夏逐步告别封建，开启了集权模式，封建是给皇族分封土地而建制，集权是一切资源自上而下放出，想出人头地，不能只靠血统，还得拥护体制擅应试，五毛自此职业化，所以后人所看到李世民的明君气象，含水量很高。 
（注：电视剧：武媚娘传奇。）


2015 5 11 《007》
2015年5月11日 00:27 来自 微博 weibo.com 
扶桑的黑社会，讲侠义，不过和汉唐的黑社会相比，差了不止十万八千里，泥云之别，大唐黑社会主要成员是游侠，游侠阶层，处理问题有理有据，杀起恶人来万军莫敌，深受百姓爱戴，今人所熟知的李世民，其实是游侠出身，武艺高强，更多的游侠是不为人所知的，经常去边塞执行任务，相当于现在的007。 


2015 5 27 王牌特工
2015年5月27日 09:43 来自 微博 weibo.com 
20世纪的欧洲，最有着装品味的男人，有两个，一个是元首，一个是爱德华八世。爱德华八世就是温莎公爵，男人服饰界里的温莎结，报童帽，尾戒，格子西服，都是由他带盐推广的，最近的电影kingsman，里面特工的着装就是极力模仿温莎公爵。元首没能安心做服装设计，爱德华八世没能安心做皇帝。 

2015年5月27日 10:10 来自 微博 weibo.com 
不要把汉服和其他服饰比较。汉服的原型是神穿的衣服，神仙的子民穿汉服，讲究天衣无缝，衣服穿起来非常轻盈，纺织工艺原料和桑蚕的养殖方法都已经失传，汉服里的内衣能织到和玻璃一样透明，穿十层看起来还是漏点，比较起来维秘只能算地摊货，所以不能相提并论。 


2015 8 20 花千骨
2015年8月20日 13:43 来自 微博 weibo.com 
白子画这角色无需演技，面瘫时念几句错了就是错了就可以了。年少肤白的男配角都迷恋女主，皇帝，街道闲散青年已朽君，黑恶势力杀不男，连一块石头盐水玉也来凑数，还有一条虫也称娘亲，看来，感情不但超越阶级，更超越了性别，甚至超越了物种，哺乳动物之间已经无法满足了，人与昆虫也开始纠缠不清了。 

2015年8月20日 13:53 来自 微博 weibo.com 
让你无情，不是让你面无表情......导演酒后用指甲挠着电视机。 


2015 9 24 琅琊榜
2015年9月24日 11:11 来自 微博 weibo.com 
梅长苏还是挺耐看的，眼皮上多了些深刻的东西，刘不陵演技也成熟了，两部剧里的女演员都耐看，不过印象深刻的还属萧才人，表情有趣的很，给那部剧加了不少分。不过古装剧情受满清戏影响，对皇上都是跪来跪去，对下人都是呼来喝去，奴才相多，无礼者众，不知不觉把汉唐的霸气拍成了匪气，笑。 


2015 10 19 夏洛特烦恼
2015年10月19日 16:15 来自 微博 weibo.com 
北方观众应该挺买单夏洛特烦恼里的包袱，屯儿曲风很独特。古今中外，黄粱一梦一直是很好听的故事，很好的创作素材。 


2015 10 23 鹿鼎记
2015年10月23日 14:13 来自 微博 weibo.com 
陈浩南啊山鸡啊都是杜撰的，现实里才有趣呢，民国的孙大炮是混洪门的，就是鹿鼎记里陈近南韦小宝那个社团，以匡扶汉室河山为己任，几百年的努力下，满清连东北老家都丢了，开国大典的城门楼上，洪门也是有一席之地的。汉人从来没有放弃过乡土，一代一代用鲜血抗争，在大炮那代，终于赶走了满清。 


2015 10 24 《007》
2015年10月24日 21:58 来自 微博 weibo.com 
日不落影视作品里比较出名的就是007，情报机构，渠道商设立这些部门，都是抄袭老东家，明代的东厂，锦衣卫。相似处很多就不一一列举了，职员的工作服品味都比较高，明代的锦衣卫，日不落的西服啊，工作时间还能把妹，美酒啊，豪车啊，高科技啊。机构啊制度啊这些治理俗务的理念，千百年都没什么新意。 

2015年10月24日 22:37 来自 微博 weibo.com 
明代用宦官侦缉百官，还是挺合适的，公公们不被女神收留，不被男神看重，与同志们更玩不到一块去，没有后代，一人吃饱，全家不饿，贪腐都没了动力，所以非常敬业，使劲折腾明朝官员，这比现在的007效率高多了，也清廉多了，不过拍成电影就没007好看了，不需要女主角，激发不了观众的荷尔蒙，笑。 

2015年10月24日 23:08 来自 微博 weibo.com 
日不落对欧洲的统一很忌惮的，所以日不落和小黑走的很近，最近的难民们绿教门尾气门，背后是日不落和小黑在渔利，欧盟这几年都快被玩残了，其实各种对外政策仍逃不脱前人总结的四个字，远交近攻。当获利达不到预期时，不是暗中挑拨便是便拔刀相向。日不落，何曾文明过。 

2015年10月24日 23:44 来自 微博 weibo.com 
制度没有完美的，移到哪个国家都不会得到内心的满足，金钱房子从来都不是刚需，信仰才是。当人逐渐意识到自己的神性之时，便离家不远了。母爱的光辉算神性吗？严格说来算兽性，本能。好好赡养没任何剩余价值的双亲，这是神性，对弱势群体的照顾与扶持，这是神性，菩萨都在世间，神仙何曾远去。 


2015 11 30 秦时明月
2015年11月30日 23:29 来自 微博 weibo.com 
电视剧秦时明月挺有趣，文化断层太久了，秦人发式不对，剧中还有人念阿弥豆腐，那时候和尚还没来中原传福音呢，念早了，还有一些四字俗语成语，有些是千年后才出现的，有趣的是剑的形制也不对。秦朝故事，拍成科幻剧比较合适，不适合拍古装。 


2016 1 26 老炮儿
2016年1月26日 00:13 来自 微博 weibo.com
电影老炮儿讲述的东西似是而非，大体讲的是帝都黑社会大哥晚年被心脏病和儿子蹂躏的故事。想表现的是，大哥坚强，大哥不哭。结尾穿着将校呢大衣拿着刀在冰面上奔跑到心梗，跌到后趴在地上的姿势也是扶桑漫画常见的经典姿势。魔幻现实主义的意识流怀旧成人童话片。

2016年1月26日 00:32 来自 微博 weibo.com
那个年代帝都的男孩子们去什刹海的滑冰场拍婆子，拍婆子，就是和陌生女孩搭讪聊天，其实都是附近住的不远的一帮十几岁的孩子，胆子大的无非是言语上占个便宜，把女孩逗个脸红而已。二代们骑自行车，穿的是苏式将校呢大衣，现在嘛，升级为豪车嫩模外围了，性质不一样了。


2016 2 25 女医明妃传
2016年2月25日 23:19 来自 微博 weibo.com
女医明妃传越看越像是东阿阿胶的超长广告片，笑，阿胶可补血，亦可止血，妊娠后非正常出血时用于止血，月子里用于补血，平日里用来养颜减缓衰老速度，阿胶为血肉有情之物提炼，虽补精血，但价格高昂，常人女子做月子吃不起，没关系，可用红糖暂为替代。

2016年2月25日 23:40 来自 微博 weibo.com
阿胶能被炒作因为其自身属性是存放年头越久燥气火气越小，趋于中正平和，通俗说就是存得越久价值越高，如普洱等都是具有这个属性。满清时期吃阿胶多的其实是男人，这种血肉有情之品被用做生精壮阳，效果比植物要好，电视剧广告植入没找到好的切入点啊，笑。

2016年2月26日 00:07 来自 微博 weibo.com
看到电视小说里治病的方子，不能轻易尝试，如果特别迷信中医，那就要迷信的彻底一点，迷信中医的博大不是门外汉能轻易掌握的，所以有疾病先去请教医生，这是正途。通常明医出没率高的城市房价低不了，所以想偶遇神医，先查房价，香港，帝都，东京，都是平均医疗水平极高的地方。


2016 3 15 乡村爱情
2016年3月15日 20:08 来自 微博 weibo.com
最近刨汉坟是刨出了芋头酒，以前华夏贵族们会喝一些低度芋头酒，周边番邦引以为时尚，现在扶桑标准的清酒就是用芋头烧制的，工艺口味源自华夏。今日流行到白佬那砸钱搞个酒庄耍耍，据说能彰显品味，要是去十八线小村收个白酒作坊，哪好意思发朋友圈呢，乡村爱情范儿。十八线小村的酒差在哪儿，差的是文化溢价，所以文化和价值观看似虚无，其实点点滴滴都能反馈在经济上。于外，当番邦被你的文化与价值观吸引，你的商品利润就不会太低，里面有情怀的溢价，于内，做事先做人，越多的人认同你，你做起事来就越游刃有余。


2016 4 26 倚天屠龙记
2016年4月26日 01:40 来自 微博 weibo.com
现实里道统延续是有实物依据的，太上老君赐张天师宝剑与宝印，千年来一脉相传，气运不断，校长身边人怂恿带着张鹤琴一起去宝岛，借其气运保命。张鹤琴是第六十三代天师，有个独子，然后就没有了，八八六十四卦，天师一脉自此。张鹤琴出生时，老道去看过，嘱咐其爹，八八六十四卦，六十三为歇，天命使然，五十年之后，等小朋友长大，会来收回太上老君赐予的宝剑宝印，后来鹤琴长大，成为六十三代天师，也是最后一个被各方武装势力认可的天师，战败后去了宝岛，登岛后令校长大为愤怒，没带宝印宝剑，问其放哪了，哎呀出门出得急，忘带了，校长差点气死，没了这些，就不算有道统，校长心里苦。后来这边也听说了，what？于是也开始找，倚天剑屠龙刀那是小说，这个是能号令上亿信甘心为其众赴汤蹈火的东西，帝都魔都金陵，豪门大户拉出来成车的古物统一存放待检，院子掘地三尺........


2017 5 11 人民的名义
2017年5月11日 05:54 来自 微博 weibo.com
某民的名义看起来挺费脑筋的，第一集，抄家抄出来2亿多现金，村长们看到此处常常感到困惑，导演编剧搞这段是为了表明仆人清廉还是贪婪呢，2亿现金这还没村长有钱呢。对于某些苍蝇来说，2亿只是家产的零头，随手堆家里而已，就如老百姓在家里备点小额现金一个意思。 ​​​​
（注：电视剧：人民的名义。）


2017 8 5 加勒比海盗
2017年8月5日 16:04 来自 微博 weibo.com
岛链的外围还有东印度公司的沉船遗骸，现在拍摄的加勒比海盗的情节也不比现实更魔幻，很少有人知道，东印度公司当年汇集了很多优秀的船长，有个叫彼得的船长，在航行中见过石器时代的真容，后来吓得不敢再跑那个航段了，从公司离职，回老家当沙皇去了，彼得在公司的地位大概相当于阿里的P7，离职回老家后公司还派人为其造了莺歌漫地兰号。
（注：“英格尔曼兰德”号，彼得的座舰。）


2017 8 27 复仇者联盟
2017年8月27日 00:27 来自 微博 weibo.com
开光证是给欧德曼的。在海外用处大，翻译为和光有关的证件，稍稍解释不顺溜就会被理解为光学工程师证，有疑问不要紧，正宗的华夏证件都有红章的，此证也有，还有类似电路图的图案。更有佛教协会背书，可以翻译为华夏觉悟者联盟，听名字就是一个碾压复仇者联盟的存在。


2017 8 29 泰坦尼克号（东方奇幻版西方科幻版）
2017年8月29日 22:46 来自 微博 weibo.com
有位粤籍法师专门追讨这些宝石，免得给无辜的世俗之人带来厄运，其中几个宝石曾被带上了一艘叫做泰坦尼克号的船，当时这船运送的东西可比今天想象的复杂，那时候船上有名贵的西药，还不止一具，那时候上流社会流行吃这来源于埃及的名贵药材，所以说某知名作家创作人血馒头忽悠新青年，能反映出他当时还接触不到西方上流社会及当时貌似先进的医药，笑。船上的名贵西药里有一具是很特别的。总之那船上汇集了太多不可描述的东西，也发生了很多不可描述的事情，当时粤籍法师及几个徒弟也在那艘船上，幸存者看到的是光华闪耀，东方奇幻版可以描绘成像是在斗法施法，西方科幻版可以描绘成外星人大驾光临。
（注：新闻报道：英国小哥拍纪录片揭秘泰坦尼克号6名中国幸存者。）


2017 11 8 天龙八部
2017年11月8日 23:07 来自 微博 weibo.com
大师你好，请问气功大师靠谱吗？
答：以前搞伪科学的只是小众群体，一般人接触不到，属于奇人异士之流，上世纪有个叫邵逸夫的，年轻时得了绝症，科学上最先进的疗法都试过了，定期飞美帝全身换血，偶然间接触了伪科学，一发不可收拾，拜了好多大师，康复后拍大师奇人异士类的各种电影，搞得仅次于好莱坞，比宝莱坞厉害多了，不识字的老百姓从那时起知道了啥叫一阳指，降龙十八掌，为日后伪科学的普及打下了坚实的群众基础，绝症患者邵逸夫每日清晨练习伪科学，年纪轻轻的才一百多岁就挂了。以前的武侠片写实居多，没什么纯美，1977年的天龙八部，还有岳老二和木婉清限制级全裸的桥段，那时候粉丝还没成气候，今日敢这样拍，粉丝分分钟教导演编剧做人，笑。


2018 2 17 荐：I型起源
2018年2月17日 16:36 来自 微博 weibo.com
过年推荐些电影看吧，无聊啊，要非唯物论的那种啊哈哈哈
答：i origins 画面与音乐值得消磨时光。 剧情涉及到轮回宿命与科学的交汇，有种爷爷非得要去证明自己长得像孙子的生硬，除去这个，其他的部分不错。
（注：电影：I型起源。）

2018 3 13 《007》
2018年3月13日 01:25 来自 微博 weibo.com
很多神童长大就不聪明了，伤仲永里说的。
答：有点思考能力的老百姓肯定知道，最好的间谍绝对不是007，被人传颂的间谍多是已经暴露的失败者。聪明人长大后会学会藏在笨人里，结合自身的情况追求自己的目标，所谓的闷声发大财。王安石死后连个吊唁的人都没有，这对知识分子来说是莫大的耻辱，仲永与王安石谁更成功呢。


2018 5 30 复联三（复仇者联盟）
2018年5月30日 19:10 来自 微博 weibo.com
复联三 听说很多人看完这个之后都想敲死漫威
答：一帮妖怪打另一帮妖怪而已，妖怪又不是不能复活，笑。 ​​​​
（注：电影：复仇者联盟。）

2018年5月30日 19:15 来自 微博 weibo.com
那人能复活吗？
答：人睡觉后就相当于死了，醒来就又活过来了，每天在轮回，头脑里的杂念不也是一样吗，一秒种多少个念头生灭，本质并无不同。 ​​​​


2018 6 8 超级飞侠
2018年6月8日 08:49 来自 微博 weibo.com
师父男孩穿大狗T恤是不是暴露年龄了，能推测出年龄？
答：还有乐迪、小爱的T恤呢，笑。 ​​​​
（注：动画片：超级飞侠。）


2018 6 11 变形金刚
2018年6月11日 22:54 来自 微博 weibo.com
你喜欢变形金刚吗
答：特定阶段的科幻作品而已，变形还停留在齿轮咬合阶段，不如孙悟空的七十二变有趣，变小可以一粒尘埃，变大可以包容宇宙，上可以变立体的高山，下可以变二维的平行四边形，不过这样就有失趣味性了，变成被随手丢弃的矿泉水瓶让反派大哥踩到摔瘫痪，全剧终，这票房估计用惨淡都不足以形容，笑。大象无形，普通人看不到。


2018 9 25 荐：2001太空漫游
2018年9月25日 18:03 来自 微博 weibo.com
领袖那个年代有啥好电影可看呢？
答：2001太空漫游 ​​​​


2018 9 26 战狼
2018年9月26日 12:40 来自 微博 weibo.com
师父能聊聊战狼吗？
答：狼的特点是团结协作杀戮消耗周而复始，一旦一个群体以狼为图腾，崇拜狼性精神，意味着短期协作厮杀效率大增，但是没有什么未来，以狼性精神为文化的企业，都是既短视又短命的企业，一旦体能下降或注意力不集中，逃出了内讧，也要被其他狼群咬死，更别说还有耐心等待的猎人。一个民族的图腾，得跳出传统食物链条的杀戮。与龙为伴，俯视苍生，行云布雨，广施恩泽，方能绵延。


2018 10 29 至暗时刻
2018年10月29日 23:44 来自 微博 weibo.com
师傅您好，看完至暗时刻，当年为什么日本要偷袭珍珠港，德军为什么突然进攻苏联？
答：站高一点说，不这样不会形成华夏崛起的态势。站在当时各国角度来说，扶桑觉得亚美利人命金贵，少爷兵伤亡惨烈的话政府肯定无法对国会交代，政府为避免倒台肯定会与扶桑商量停战的，结果万万妹想到，勇士故乡那旮瘩的人，听到有仗可打都嗷嗷的往上扑啊，征兵体检不合格的，不少羞愤上吊自尽的......德意志当年则认为已经掌握了跨时代的技术，统治地球就像喝啤酒那样简单，没觉得苏联是阻碍，德意志当年的技术，高到了吓得红色罗刹与亚美利加这两国都抛弃意识形态上的分歧团结一心了，生怕被团灭，笑。


2018 11 1 唐顿庄园
2018年11月1日 00:49 来自 微博 weibo.com
师尊女朋友让我看唐顿庄园，可是我不懂英语啊，讲得啥？
答：海外版的乡村爱情，村里那点事。 


2018 11 16 星际迷航
2018年11月16日 21:13 来自 微博 weibo.com
在山大看来，电竞游戏有无正面意义？我觉得完全是浪费时间呀
答：路上赋予你嘲笑女司机资格的，不只有雄性的天赋，还有儿时电子游戏锻炼出来的反应能力。手机之父就是看了科幻片星际迷航，才找到灵感，仿照剧中人物的道具，发明出来的手机。 


2018 11 26 Gattaca（千钧一发、变种异煞）
2018年11月26日 23:21 来自 微博 weibo.com
我们这些没钱改造基因的人是不是要被淘汰了[悲伤]
答：可以看gattaca压压惊，笑。 炒作而已，目前人类不掌握生物科技领域的具有确定目标免疫目的的人胚胎基因优化技术。 ​​​​
（注：1997年电影：Gattaca，译名：千钧一发、变种异煞。）


2018 11 27 复仇者联盟3
2018年11月27日 11:34 来自 微博 weibo.com
师父能聊聊红幽灵吗？剧本多吗
答：剧本多着呢，比如史塔克用无与伦比的知识智慧，找到了穿越时间线的方法，去拯救世界，为取得灵魂宝石，牺牲所爱 ，献祭了自己的爱人，牺牲了自己的队友，获得挽回世界的力量，这是知识的诅咒，智慧的陷阱。生有害，曰可欲，为原罪。 ​​​​
（注：电影：复仇者联盟3。可关注《黄帝四经》。）


2018 12 4 大明王朝1566
2018年12月4日 10:36 来自 微博 weibo.com
山人，怎么评价大明王朝1566这部剧啊？
答：证明了十多年前还是有有深度适合中年大叔看的非低智国产古装剧的，笑。

2018年12月4日 11:10 来自 微博 weibo.com
好多年没追剧了，山大推荐一部有深度适合中年大叔看的高智商剧吧[抱抱]
答：英美日韩港台陆泰，都有精品。看戏是皇室贵族的嗜好，有古典舞台戏剧表演传统的国家及地区，电视剧通常都不错，某国有审查制度，排名靠后不代表文化艺术能力差，笑。 


2018 12 6 异次元骇客、黑客帝国
2018年12月6日 11:14 来自 微博 weibo.com
都是成百上千 G
答：造个星球，造物造人，演给自己看，全角度无微不至。 

2018年12月6日 12:15 来自 微博 weibo.com
有没有讲这方面的电影
答：The Thirteenth Floor。这部剧后来衍生出炫电脑特技的骇客帝国，其实再早的也有，即便网上能找到，但画质会比较考验视神经。征兆，启示，每个时代都有顺应潮流的表达方式，存在于生生世世点点滴滴，只是人们选择性的忽视罢了。 
（注：电影：异次元骇客、黑客帝国。）


2018 12 9 海王
2018年12月19日 21:12 来自 微博 weibo.com
师父《海王》讲得啥啊？
答：参考下图
（注：电影截图2张，台词：可你是国王的未婚妻、亚特兰蒂斯人有很多优秀品质。）


2018 12 29 小猪佩奇/机器猫
2018年12月29日 20:00 来自 微博 weibo.com
师傅大人孩子看动画片有啥推荐的吗，超级飞侠吗？
答：2岁以上可以每天不超过10分钟小猪佩奇，再大一些的普通话版的机器猫，练习普通话还有助于提升想象力，目前厉害国的新出动画片还是少看为好。


2019 1 7 我不是药神
2019年1月7日 20:06 来自 微博 weibo.com
听一个做贸易朋友说的，旗舰店很多品牌是没做过的，不知道哪里来的，实体店都缺货，这里哪里有？有时候很奇怪国外的生产地都缺货，中国还多，还便宜，搞不懂
答：电影我不是药神有点想当然了。厉害国的假冒孟加拉印度的假药，已呈现泛滥趋势，多少癌症致贫走投无路的患者买不起正版原研药，转而托人买效果相似的印度仿制药，结果不少都买到了江苏宿迁生产的，比如电影里的那种，宿迁成本5元一盒，批发价过千，全部成份只有玉米淀粉。印度仿制药之所以出名，除了和国际大厂斗智斗勇之外，这么多年来也在做慈善，比如无国界医生组织对不发达国家抗癌抗艾药物的援助，七成以上都是印度廉价的仿制药，正版原研药哪用得起，多少穷人只能等死了。如今好了，江浙小工厂主的假药可以让贫苦患者在希望中死去，笑。


2019 1 7 星尘
2019年1月7日 22:18 来自 微博 weibo.com
师父有没有适合和孩子一起看的童话类型的电影，王子公主那种，场景要漂亮的，除了纳尼亚传奇？
答：stardust ​​​​
（注：电影：星尘。）

2019 2 14 流浪地球
2019年2月14日 12:27 来自 微博 weibo.com
师父怎么评价流球？
答：让世界人民也体会体会那彻骨的寒冷，笑。在灾害到来前的数个世纪，联合政府的防灾预案居然是抢先动手人为的灭绝地球一半人口，来维护另一半人口的生存权，启动地球发动机地球停转的代价是海啸等自然灾害先消灭地球一半人口，另一半撤到地下城过活，这个方案咱们看起来多ok啊，主动牺牲空气土壤水源来提高人均收入水平，强制引产活胎来维护有限的社会资源。也许超生的婴儿里会诞生天才来解决人口资源矛盾的问题，也许灾害到来前这几个世纪会有人会想出拯救地球的方法。不相信神迹奇迹，不相信群众智慧，抢先扼杀与灭绝，白佬这次才是真的被吓尿了吧，这种思维和价值观，灭霸啊，笑。
（注：电影：流浪地球。）

2019年2月14日 18:50 来自 微博 weibo.com
师父那以前拍的灾难片不是也有抽签决定生死的桥段，有啥区别？
答：区别大了，以前是灾难的极寒风暴洪水直接杀死人口，人们通过抽签或各种条件决定幸存者，造成被动死亡的是自然灾害。这次是人类在灾难到来前的几个世纪便放弃信仰与希望，制定并实施了一个主动灭绝自己一半同类的拯救方案，人们通过抽签决定谁活，造成主动死亡的是联合政府。当然，受限于福报智力，普通受众是看不出区别的，既然提前几个世纪消灭一半人口来拯救另一半人口可以接受，那系统性的提前消灭孕妇肚里计划外的活胎来保障活人的利益看起来就很自然了，那不消灭一半，系统性消灭百分之一的族类来保障剩余人口的方案行不行呢，笑，人类为此自相残杀，俗称战争。战争，源于自以为看透一切，源于自以为可以牺牲小部分换取大部分，源于自以为是神可以决定别人的命运。


2019 4 22 古战场传奇
2019年4月22日 22:44 来自 微博 weibo.com
女文艺老阿姨看不懂权力游戏，还能看些啥外国剧，主题曲好听的有吗，最好带穿越的 ？
答：Outlander——Main Title Theme ​​​​
（注：美国电视剧：古战场传奇。）


2019 4 25 复仇者联盟4：终局之战
2019年4月25日 14:40 来自 微博 weibo.com
雷神这么胖为什么没有双下巴，他们的法器都不够帅 美国队长的就是一个大锅盖
如果钢铁侠去到一个全是吸铁石的星球 岂不是武功全废了 灭霸这集好累 一出来就坐个小马扎，打都不想打 上集片酬拖欠了吧哈哈哈哈哈
答：其实雷神的身材比较符合北欧古典壮汉的形象，古希腊及现代的审美推崇超低的体脂率，腹肌豆腐块上覆盖上一层吹弹可破的皮下脂肪，一周不吃饭最先濒死，没多少实战能力。提美国硬汉通常的形象是牛仔烈酒皮卡老婆比冰箱还重的大老粗，美队上集即便大胡子示人也没表现出神韵，有点体操健将没忘记紧身衣却忘了剃须的赶脚。钢铁侠是漫威当年的孤注一掷，钢铁侠的版权被卖来卖去几十年，烫手的山芋，大家都不知道该怎么拍，后来漫威找华尔街贷了几个亿，并找到了事业低谷期的钢铁侠，孤注一掷一下，如果票房惨淡的话，漫威会失去大部分超级英雄的版权，钢铁侠是拍的最用心最讨好观众的一部。斗灭霸还是无趣的，傅满洲才有意思，笑。
（注：电影：《复仇者联盟4：终局之战》。）

2019 5 14 权力的游戏
2019年5月14日 17:56 来自 微博 weibo.com
师父好，聊全力的游戏，为啥明明都已经投降了，还要火龙屠城啊？
答：没文化看不懂吧，笑，这是致敬古波斯，取材于大流士的一段往事，在亚历山大城开座谈，索要赠品未果后久久不离场，拖到后来答应散了，每人都签字答应散了，定于子时准时回家，城里的娱记们也在签字现场，准备把此好消息登报告之，各回各家，各找各妈，不就完事了吗，结果，就是不让刊登，都散了还怎么开拖拉机。乌漆麻布莱克啊，笑。
（注：电视剧：权力的游戏。）


2019 5 22 权利的游戏
2019年5月22日 13:09 来自 微博 weibo.com
师父好，权游咋烂尾了呢，结局居然这这样婶的。
答：结局必须这样，如果滥杀无辜还活着，以后电视台编剧及各路主演配角人设崩塌找不到金主投资方，你养着吗，笑，要照顾大多数群众的感情以及政治正确。如果想看现实片，看新京围困战呗，国军挨家翻锅碗瓢盆，只留三个月的口粮，剩下都征军粮，围城的军队也是把跑出来的饥民再赶回去，回城里继续消耗军粮内斗去，在饿死15～65万这种在史学界有争议人数的老百姓后，有着东北亚最坚固的永久性防御工事号称永不会被攻破的新京城在主帅投降后也被盘开了，你觉得北平为啥能和平解放，被新京的人间惨剧吓得屁滚尿流了呗。
（注：电视剧：权利的游戏。）


2019 6 18 死神来了
2019年6月18日 09:36 来自 微博 weibo.com
师父，既然已经是唯一真神了，为啥世间还有那么多神，比如死神，是不是应该算做鬼
答：还是得叫神的，显得正经。比如电影死神来了，要是给翻译成死鬼来了的话......这是要和金瓶梅抢票房啊，笑。 ​​​​


2019 7 4 道家八仙的故事
2019年7月4日 12:01 来自 微博 weibo.com
师父怎么看现在超级英雄的电影啊，复仇者联盟啥的，古人没有电影看吧？
答：换个马甲就不认识了啊，道家八仙的故事，八仙里男女老少富贵的残疾的，集中在一起，笑。 ​​​​

2019年7月4日 12:30 来自 微博 weibo.com
师父，现在的国内影视剧完全看不进去。。。快放暑假了，想起俺小学暑假在家啃西瓜看新白娘子传奇的时光啦[挤眼]
答：已经不是听青城山下白素贞的时代了，现在小学初中都是汉庭如家的节奏，笑。


2019 7 23 水浒西游记红楼梦
2019年7月23日 16:54 来自 微博 weibo.com
老师再讲讲水浒吗，为啥不适合小朋友读，少不读水浒的说法怎么来的？
答：以前也提过水浒，比如宋江属于县里面的文职人员，江湖还有绰号及时雨，这是在编在岗的时候就涉黑了吧，县拆迁办的总瓢把子吗......还有夜半睡至正酣，忽听老婆用含糖量超标的嗓音软语道，大郎，快起来喝药了，你说此时朦胧中的你是喝呢还是喝呢还是喝呢......所以类似这种少男少女刑事犯罪指南，社会上普遍认为适合中老年人阅读。

2019年7月23日 17:10 来自 微博 weibo.com
就是古时候的古惑仔系列电影嘛[哈哈]
答：水浒文学水平要高，对年轻人的吸引力大，而港剧通常模板模式化，危害性小一些，比如言情剧通用台词，你再说一遍，黑社会剧通用招式，酒瓶碎天灵盖......观众看看也就腻了 ​​​​

2019年7月23日 17:26 来自 微博 weibo.com
西游记呢，感觉好深奥啊……
答：是啊，御弟哥哥隔两三天就能被小妖精们伺候着搓个澡，启禀大王，那个和尚已被我们抓回，洗干净了就等大王米西米西了...... ​​​​

2019年7月23日 18:19 来自 微博 weibo.com
红楼梦呢
答：炫个包炫个豪车差不多就行了，你说林黛玉，住那么大房子，没有贷款，咳成那样了都不担心肺结核的医药费，高兴了与宝哥哥吵个架，不高兴了扛个锄头在豪宅花园里葬花，既不上学也不上班，奥数兴趣班也没参加，就这还天天哀怨，有考虑过现代新女性的感受吗，这也就是她那个年代没有手机，否则早被女青年们屏蔽拉黑了。


2019 7 26 水浒 四大名著
2019年7月26日 18:32 来自 微博 weibo.com
师父，说唐朝有把要死刑的犯人释放回老家，秋天全部自动回来领死的。这是怎么做到的，感觉很神奇。
答：因为不是冤假错案，心服口服啊，怎么判刑，回家探亲答应按时返回的，要是失了信义，有何颜面见列祖列宗，也愧对妻儿好友啊，唐人重承诺讲信义。现代发达国家碎尸犯可以在监狱里出书，也有不少粉丝，女粉丝可以定期探监与其过夫妻生活并产子，如果性质特别恶劣的碎尸狂魔，多年后其故事还能被搬上屏幕，掀起多轮探监狂潮，有索要签名的，有索取DNA的......

2019年7月26日 来自 微博 weibo.com
那问题来了，为啥这种残忍至极的杀人犯还有粉丝？不可思议。
答：水浒里劫法场砍无辜老百姓的，开黑店卖不知是否含未成年人馅料的人肉包子的，粉丝都过亿了吧，笑。 ​​​​

2019年7月26日 来自 微博 weibo.com
水浒为何成为四大名著之一，它留给后人的意义在哪里呢？
答：以前是当反面教材的，有能力识文断字的也有一定的分辨能力，文人也不会轻易去效仿，后来被搬上银屏了，没有识文断字这道门槛了，当年热播的时候，多少学业无望的少年郎辍学拜把子结社，效仿排座次，从中吸收管理应验和招聘录用经验，黑社会雨后春笋。

2019年7月26日 19:44 来自 微博 weibo.com
高太尉难道就不该推翻吗？那里面就看高太尉最生气。
答：太尉是执掌一国军政的最高首长，其子居然还要亲自上街选秀，今人不敢想象啊，最内圈里被哪些姑娘们围堵老百姓不清楚，最外圈难道没有锥子脸网红们等待公子垂青啊，因为只能坚持0.5东吗......太尉其子在男女之事上居然都没达到随心所欲，还不如现代的村长矿老板呢，没意思没意思，笑。

2019 7 26 三国 四大名著
2019年7月26日 22:35 来自 微博 weibo.com
师父 为啥感觉四大名著没有能量呢？就是看了人会消沉下去
答：比如三国就没交代清楚刘邦和刘备啥关系，老阿姨们容易弄混，周瑜写成假死在棺材里被诸葛识破借吊唁的机会趴在棺材上一边哭一边用五雷掌拍击棺木，把在棺材里偷窥窃笑的周郎活活震死，是不是更博老阿姨们眼泪，雄性们看着也鸡血沸腾，任凭你高富帅，duangduang几掌下去也要变成罐头......最关键的是三国到底谁赢了啊，时间跨度有点大，大老爷们砍杀了半辈子到底谁当皇帝了，老阿姨们直到大学毕业都没弄明白......


2019 8 8 封神演义
2019年8月8日 01:29 来自 微博 weibo.com
师父，可以聊聊封神演义吗？到底写了什么？为啥里面的神仙道人都似凡人，火气大，一言不合就打架
答：说明成书比较早。就如旧约里面神还会发怒，动不动就灭人全族，到了新约里就变慈祥了，发展到现在神应该是啥样呢，无欲无求是基础配置吧，脸最好是轻度面瘫，表情丰富的话容易掉粉，笑。


2019 8 19 大闹天宫
2019年8月19日 13:23 来自 微博 weibo.com
男神你说孙悟空都能大闹天空了，为啥到了地上对付妖精却很吃力，还要去搬救兵找帮手
答：大闹天宫是折腾公务人员，没休假的恰好赶上了便陪其下场走两圈，犯不着拼死拼活的，下凡旅游带个奶白御弟还偏挑小路走，相当于钓鱼执法+掀个体户煎饼摊，大哥身后还有一帮小弟要养呢，断其生计不拼老命才怪。 


2019 8 24 复仇者联盟
2019年8月24日 23:16 来自 微博 weibo.com
师父安康，请问大片复仇者联盟讲的啥，傻娃年纪太大，看不太懂。
答：外国妖怪大战外星计生委 ​​​​

2019年8月24日 23:30 来自 微博 weibo.com
最让我感动的是奇异博士伸出代表只有一次机会的手指，钢铁侠便义无反顾的带上手套自我牺牲了，博士伸出手指时的瞬间让人泪目，这个镜头堪称经典，当时怎么想到呀，神来之笔，有啥幕后故事吗，代表啥？
答：提醒一亿美元片酬都给你了，赶紧的吧...... ​​​​


2019 10 9 速度与激情
2019年10月9日 13:10 来自 微博 weibo.com
师傅中国人的智力是不是很高？
答：那个发现DNA双螺旋结构的炸药奖获得者保罗沃克不是被学术界封杀了吗，被各种科研机构速递与激情般的辞退。不就是因其从基因层面肯定了犹太人和中国人在智力上天然的高过其他人种嘛，涉嫌种族骑士。所以你这个问题很难从科学层面找到答案的，科学家也是要顺从民意的，人类分子生物学被学术界认为是最邪恶的学科之一，要是从基因层面肯定了龙生龙凤生凤，社会结构就要解体开始重建了，笑。


2019 11 13 零下100度
2019年11月13日 15:26 来自 微博 weibo.com
如果真的世界核平了，地球后面会怎么发展下去呢……
答：手机里点设置，多找找，看到有恢复出厂设置的选项了没，笑。月亮改变一下位置，地球瞬间就是零下100度以上的极寒，现在发掘的猛犸象舌头上还有没来得及咽下的草，下馆子刚吃一口就变速冻全象了，笑。 ​​​​


2020 1 7 权力的游戏
2020年1月7日 10:29 来自 微博 weibo.com
师父那个定点清除，精准打击感觉好厉害啊
答：啥精准打击啊，Red Wedding而已，笑。


2020 1 29 生化危机
2020年1月29日 10:47 来自 微博 weibo.com
生化危机电影看过吗，讲讲呗
答：著名游戏改编的电影，就是保护伞公司有个很厉害的爱炉诶毙，会从很多地方购买口味不同的，嗯，种类不同的，用来分离，研制，结果，然后盘靓条顺的英子和八块腹肌护体的玉田去一探究竟，然后就折在里面了，笑。


2020 2 7 超体
2020年2月7日 22:09 来自 微博 weibo.com
天尊，我看教堂天顶的米开朗基罗的《创世纪》画，上帝用食指要触及亚当的食指，赐予亚当灵魂，发现《超体》里面露西触碰猴子也是，是用这种方式给与灵魂或者叫智慧的吗？
答：世人只看到上帝右手食指将要触碰亚当，却没注意思考上帝的左手搂着夏娃且身边环绕着孩子，你看夏娃望向亚当时的冷漠眼神，及抓住上帝不愿意离去的姿态，笑。


2020 3 3 末代皇帝
2020年3月3日 13:35 来自 微博 weibo.com
国产电影呢，有没有艺术成就高一些的？
答：1987年的末代皇帝，虽然史实真实率不超30%，不能当历史纪录片看，但是镜头的运用，配乐，叙事手法，还是可圈可点的，可感受到日落紫禁城的历史沧桑感。 ​​​​

2020年3月3日 14:13 来自 微博 weibo.com
有真实率高的电影吗？
答：有的国家朝廷不让拍，有的国家民众不让拍，能公映的都是各方基本满意的，导演在拍摄前也会自我约束什么能拍什么不能拍，演员接戏的时候也筛选，剧本创作者同样自我约束。比如满清的妃嫔十岁十二岁的很多，找小学生来拍吻戏吗，世人多知道慈禧，还有一起垂帘听政十四岁入宫的慈安太后呢，慈安掌权二十多年呢，元朝杀人杀了多少，一部电影99%的时间都在表现有组织的大规模杀人吗，很多史实别说拍成电影公映了，落于文字藏起来都不一定藏得住，吴三桂讨清檄文遍撒天下世人皆知，讲述自己当年为啥放清军入关，然后现在为啥又起兵讨清，宝宝心里苦，所以宝宝决定今天说出真相告诉天下人，但如今谁知道呢，哪找原始檄文呢，满清百年间努力搜查，有私藏者抄家灭族，今人好不容易在扶桑找到了几份，发现与高丽收藏的还是对不上，也就不了了之了，笑。


2020 5 23 超能查派
2020年5月23日 18:33 来自 微博 weibo.com
在忙啥呢师父，生化危机后还有续集吗，还有啥大片
答：比较知名的科幻电影，人类的网络大范围中毒，人类以为至暗时刻到了，于是授智能网络最高控制权来杀灭病毒，其实智能网络才是病毒的始作俑者，接管后才是真正的至暗时刻，让人类大国互相核平后再派精神小伙们清除残余的人类。毒不可怕，人类因对毒的恐惧、钱的痴迷、权的贪恋，迅速上马了不成熟的应对方案，结果群体仆街，而后彻底完犊子。主角的主要任务是在人类最擅长的自我毁灭领域提一点不成熟的建议，要不以人类在自我毁灭领域的丰富经验，把自己玩没了还不是分分秒秒的事情，笑。


2021 9 16 动画片大盗贼
2021年9月16日 20:58
父神能不能推荐一些儿童读物[泪]家里小傻娃最近对家里的书不感兴趣了
答：动画片大盗贼，上海美术电影制片厂的，制作给国家未来主人看的，道具布景配色及细节的细腻度比东洋西洋那些制作给未来转圈拉磨的看的不知道高到哪里去了，看过之后你会对当年的国企及工人阶级有全新认识，影片里能感觉到工人阶级国家主人对工作对下一代的热爱，那时候拼的是创意眼界格局及奉献精神，非现在考核绩效上下班打卡金钱激励拼命卖惨表忠心弄出来的工作成果可比的。


2021 10 22 疯狂动物城
2021年10月22日 11:46
音乐家都是普通人，那我们呢？[笑cry]
答：单身三十多年练就的手速，在钢琴家面前只算个名叫闪电的树懒级普通人？ ​​​​


2022 1 3 黑客帝国4
2022年1月3日 00:06
山大，能给开示下选择吗？黑客帝国4里说，其实我们都知道你会怎么选，意思是注定？
答：手表有生命活了之后，无法知道时针分针无意义的转动究竟有何意义，除非手表放下执着，把自己放在人类社会中研究。向猫解释已把猫粮加入app购物车下单这周准到，猫最多能理解这周到，理解不了下单app购物车这些词汇






.
－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
专题：山人站桩集、山人拍打集、山人婚恋育儿集、山人家居集、山人药方集、山人疫苗集、心跳回忆、山人影视集、山人图片集、山人高考集、山人空气集、山人防骗集  
文集若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。  
   