
    山人空气集

.
    不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
 
作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者：姑射山人2011 
    事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
 
    强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
正文：

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 00:00:00
　　北京的风水很特殊 系统化进行布局是在元末明初 特别是紫禁城 天安门地下有三道暗河 引气入城 宏观上山环水绕 北京地势如簸箕 藏风纳气 通俗点说风进了北京就出不去了 集聚在这里 这点古代的风水师能感觉到 普通的老北京人没啥体会 到了现代 北京市民体会到了 开车排放的尾气 空调的热气 等等 排不出去 风进了京城排不出去 城里自己产生的污染也很难排除 当然所谓的只进不出是相对的 严格说是空气流通效率很低 这样才能集聚王气

　　北京是藏风纳水 吸引八方之气而不散的宝地 在此宝地营造的紫禁城基本上就是中国风水的教科书。明末 清末 民国末年 朝代更迭 紫禁城依然坚挺 朝代更迭没有屠城 能护佑一方百姓的城池才是符合天道 民心即天心。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-07 20:26:00
　　如果有一天碰到手拿平板电脑 塞着耳机 满嘴英文歌曲 拿过欧美博士学位 穿着时髦 并自诩为道家传人的年轻人 也先别嗤之以鼻 没准还真让你碰到了 道教是宗教 而道家不同于道教 它是研究道的 研究天地运行规律和万事万物的 中华文明领先了世界几千年 道家传人一直是最领先的科学家 例如 火药是炼丹时发现的 葛洪也是化学家 也是名医 天花这种传染病就是他首次记载的 并且指出传染病是空气传染的 不是老天的刑罚 还启蒙了现代免疫学 他把疯狗的脑子取出敷在狂犬病患者的伤口上 患者没有发病 现在我们不也是打乙肝育苗防肝病吗 孙思邈 这个也不用介绍 都了解他是药王 医家的代表人物 了解他的著作的人都知道 他还教人如何驱鬼 如何禁咒 用俗语来说 这些高人即便是用现在的欧美评价标准 也都是能获得诺贝尔化学奖 医学奖的重量级科学家 （当然把先贤和诺贝尔奖挂钩相提并论是对先贤的不敬 居里夫人不过是把几顿沥青提炼提炼 提炼出镭 然后就获奖了） 道研究是的万事万物 道家传人一定是掌握所处时代最先进的科技的那一类人 真正的道家传人是通才 通多国语言 精通或者粗通大部分自然科学知识 掌握先进的科学和文化 对于上根利器 二十几岁拿到德国的phd也是很轻松的 如果学习人类社会大众化的知识都学不通 又怎能研究那些玄而又玄的道家文化呢 学习自然科学是必须的 道家的传人至少要能站在所处时代先进自然科学的肩膀上 呵呵 也不要以年龄外貌来取人 二十多岁的面相也不一定是真实年龄 没准是肾气充足的不漏真仙 外表70多岁驮着背 满脸皱纹 门牙都快掉光的 说话嘴直漏风的 也没准是和光同尘的真人 能自如控制体内生机的生发 兴致所及 晚间把牙齿都拔掉 生发体内元气 第二天会长出新牙 和30岁的棒小伙差不多

 
楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-07 21:14:00
　　举个例子 如果拿唐朝名医的医案 即便是辨证施治 按方抓药 也很难治疗一些现代人夏天的感冒 因为唐朝医生不知道有空调这个东西 现代人大夏天的不但猛吹空调 还每天都吹 即便按方抓药治好了 过几日还是犯病的 没有找到病源 又如碰到年轻女性得了癌症 唐朝名医有可能也是治不好的 现代的道家传人会问你年纪轻轻怎么会得这个病啊 是不是鞋厂的 接触有毒胶水了吧 工作生活中有没有接触 苯、二甲苯等致癌物啊 先脱离这个环境 然后再治病。 这就是现代的道医风范 你不用督促他研究现代知识 他自己花少量时间随便看看就会了 现在中医院的大学生愤愤不平为啥非要让中医学习英语呢 呵呵 也不想想老祖宗葛洪就是化学家 研究置换反应 研究药物毒理的 现在研究化学 毒理学最发达的是欧美国家 流行病学统计完备 如果连外国期刊都看不明白 又如何海纳百川呢 有的时候挺为现代中医院的学生感到可惜的 上课即便讲授内经 也是节选 中医承载了老百姓对国学的信仰。

　　现在上根利器隐世不出 或者飘洋过海云游世界 或者和光同尘低调寡言 他治病很简单 随便找个方法把经络弄通畅阴阳调和就行 举手之劳而已 甚至癌症有时也可以一剂而愈 中等根器之人 志于西医 例如脑神经外科 学成后香车宝马豪宅 即便失误 一句我尽力了 也就完事了 中医学成之后分配到医院 大都坐冷板凳 大病急症都不治 也没人找中医治 急症都拨打120 谁会找中医呢 这就是现代中医的现状 有人说中医古老 过时了 不先进 其实何为先进呢 张衡在汉代已经提出地圆学说 西方人也不傻 古希腊人也提出过地圆说 天圆地方是为封建统治者服务的 地是方的 居住在中心的才是王 这为封建政权的存在提供法理依据 同样西方的地球是宇宙中心理论 是为基督教服务的 有的时候凡人看到的东西 是封建社会的统治阶级想让你看到的 并不是事实本身。

　　车祸骨头断了 让中医用手法给你你把骨头接上 也就一百块 拉到医院里手术接骨没个万八千的根本出不来医院的门 小孩发烧抱到村里的赤脚中医那里 中医自己看看 号脉一看 没事 是小孩在长身体呢 阳气生发 煅烧骨头 啥药也不用吃 抱回去吧 你没看西游记里孙悟空在八卦炉里炼完后耳聪目明火眼金睛嘛 过两天烧退了保准你家孩子眼睛里精光四射 灵气着呢 同样的病 抱到医院里 不问缘由一般直接先退烧 这要是烧死在医院里医生可负不起责任 那就先退烧 你发烧我给你退烧 流程你也挑不出毛病 运气好的没事 就是孩子以后不机灵了 病泱泱的 要是运气不好的 直接就退烧退成傻子了 中医承载着国人对传统文化的信仰 对大道对阴阳五行等国粹的信仰 发展到现在已经乌烟瘴气了 谁之过呢


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-29 00:37:00
　　@有情众生无情界 2012-8-29 0:12:00
　　楼主，农村里没几个穿皮鞋的最起码我们老家乡亲们都穿布鞋，因为要下地干活，那为什么他们反而比城市里的人更显得老呢？
　　-----------------------------
　　古人夏天穿草鞋穿木屐有的穿皮靴不透气或者包裹畸形小脚，能做到夏天既能保暖又通风的太少了，古人体力劳动繁重，早衰很正常。

　　村人年轻时和城里人无差别，20岁后晒太阳风吹雨淋的机会明显增多，饮食结构单一，老板们每天要吃几十种不同的食物，不要以为那是奢侈，饮食结构越单一衰老的越快，村人既然生活在半野外的环境，享受新鲜空气的同时就要遵循自然的皮肤衰老规律，城里人平均日晒风吹雨淋的时间少，食物种类多，所以皮肤相对会好，但是不一定比村人健康。


楼主:姑射山人2011 日期:2013-01-20 22:09:00
　　1月20日 

　　京城雪日，平湖深冰，雾霾不散，藏风纳气。风水风水，风和水，堪舆风水术师有一套通俗的评判标准:一流的观星斗，二流的尝水口，三流的背着罗盘满山走。所谓的风水轮流转，细想想，江河改道者屡见不鲜，不知天文，寻得的龙穴，多年后风水轮流转后也会黯然失色，不复往昔，所以高明者，星相是必修的。水口，一些风水师在水口处尝一尝水的味道，便知穴的好坏，在封建时代，一些捡骨师常常只是把坟头的一棵草拔出来放在嘴里尝尝，就能判断阴宅是否进水，棺木是否开裂，先人遗体是否完好，用唯物辩证法来说，联系的普遍性，笑。话说盗墓有一流派，就是趁雷雨夜用鼻子闻打雷过后的空气，通过气味判断周围墓葬年代和准确方位，汉代大墓会有非常特殊的味道。风水这门学问传到现在，社会上连背着罗盘满山走的术士都不多了，华夏文化博大精深，门类众多，一个特点就是易学难精，例如围棋，一个小时内就能上手，但是一辈子也不一定得其精髓，传统医学更是如此，电视上比较受欢迎的就是各路医学专家教授的走秀节目，也不得不折腰告诉你吃啥能养生，其实教授们心里比谁都清楚那就是用来娱乐百姓的。患者也是自学了几天阴阳表里虚实归经就敢给自己开药方了，可能在老百姓眼里，中医也不过如此，其实，中医是不易学更不易精的，举个例子，现在不是流行去体内湿气吗，电视里专家说吃点豆吃点米就能祛湿，其实这还是有待商榷的。传统医学没那么即学即用，祛除湿气，一般分为祛风的，利水的，清热的，和胃的，健脾的，用起药来，可以：平胃化湿，清胃祛湿，清胃化湿，和胃化湿，清热利湿，清肝化湿，泻肝利湿，清上化湿，疏风除湿，和中化湿，理气化湿……到底怎么治，那可是千头万绪的，这只才一个湿字，人体那么复杂，全面体检下来如果夹杂其他病症，开出的药方又会有变化，所以一些知识，只能运用之妙存乎一心，一些祛湿的成药是针对最大范围的湿症，如果吃几天无效，就可以停药了不可长期吃，不对症。这些知识还算是幸运的，因为可以用科学来解释，湿气可以用拔罐拔出水泡来解读，附体现象可以用多重人格来解读，手舞足蹈可以用心理暗示来解读，愿力信仰可以用脑电波来解读，下蛊可以用生物学知识来解读，所以这些知识大家还是能接受的，一时半会失传不了，还有一些是科学无法解释的，例如宝岛一个比较著名的宫庙，每天排队的人数很多，只为了吃宫庙里某大师身上搓出来的泥，有回魂压惊的功效，这个现象已经持续几十年了，大师身上每天只能出产十几颗，所以每天只给15名信众分食。如果是鼓吹吃香灰能治病，则一些学者还会抱着不屑的态度做些双盲试验来义正言辞来告诉你那是无稽之谈。搓出来的泥有没有效果？算了吧，听着就反胃，不直接骂人就算有涵养了，还想做实验验证有效性，开玩笑吧。曾经唐朝正德某富商的孙女，7岁时突然开始变得非正常，嘴里每天嘀咕着说我不要过奈何桥，2年内便寻中外名医未果，后去宝岛吃此污秽之物，当日康复，眼神恢复清明。估计要是吃了不好，此宫庙恐怕早就在唾骂声中被人拆了无数次而消逝在历史长河里了，笑，是不是有点重口味呢，其实以前榨油的油饼都是老汉赤脚踩的，即便你没吃过，祖先一定是吃过的，法国酿酒技术一个环节，是少女用脚踩碎葡萄，话说提到过中世纪洗澡的频率，嗯，纯古法酿的葡萄美酒，喝的可就不只是巧克力味，也不只是人民币味了，笑，很多欧洲酒庄的幕后老板是瓷器国的新贵，不知道能不能接受法国人的传统，现在是折中，洗干净了再去踩，没人用那么古老的酿酒技术了，笑。在传统与现代的碰撞中，我们失去了什么，又得到了什么呢？人们只能接受自己能理解的传统文化，不能理解的，则千方百计的以去其糟粕为名要么篡改要么消灭。


不死药（八）(2013-08-06 17:00:39)
标签：文化

首都机场外，一戴墨镜的年轻人扛着旅行包悠闲的走了出来上了一辆计程车。

“去弗兰德宾馆”。

司机开口回应道：“刚回国吧，京城空气不好，还是国外空气好吧？回国干嘛，国外待着多美！”

墨镜男说道：“我师傅明日要走，回来瞧瞧。首都乃神仙居所，终日烟雾缭绕也正常。”

司机闻言大笑了起来。
 

弗兰德宾馆。

墨镜男跑步进门。“师傅，警卫都没了吗，解除警戒了？明天押送我陪你一起去。”

王立那曾经铁塔般的身躯有些佝偻，一头白发垂肩：“孙飞你回国了？出国学习这么多年，回来也好。” 

王立对孙飞的出现并不感到意外，孙飞这时注意到王立身边还站着七八个人，有白人有黑人，比较显眼的是一位手持武士刀的中年亚洲人，这些显然是明天押送王立的那拨人。孙飞不屑的道：“我是不是要打电话报警呀，怎么连管制刀具都拿出来比划？”冷笑着望向那位亚洲人，那男子闻言走过来，拔刀出鞘:“是孙飞先生吧，这是文物，不在管制刀具之列，这把刀叫做千夫斩，当年先人在与贵国的战争中曾用此刀处决了千位俘虏而不卷刃，我明日将携此家族荣耀之物一路护送先生安全，祈望王先生与孙先生配合。”伊藤河用最客气的语气说完这些后，朝王立和孙飞各深深的鞠了一躬。

王立并没有吭声，身边的孙飞冷笑道：“押送就押送，你祖宗干的那点破事还拿出来炫耀，信不信我现在就把你……”
 
伊藤河不待孙飞说出侮辱性的话语，手腕突然抖动，手中的 武士刀自下而上撩起，斩断了孙飞的墨镜腿，划出半圆形轨迹后收刀入鞘。“听闻王立之徒孙飞身材高大魁梧，肌肤如凝脂，鼻若悬胆，目如朗星，是美男子，今日得见三生有幸，还好坏的是眼镜，要是眼睛，那就太可惜了！”伊藤河语气非常诚恳，彬彬有礼的说道。

孙飞的眼镜腿虽然断掉，但是眼镜只是稍有歪斜，并没有从脸上掉落。听伊藤河如此说反而笑了：“你是真不知天高地厚呀，你会死的很痛苦。”边说边扶了下墨镜，墨镜镜框与镜腿仿佛又重新粘和上了。

“武士不惧生死，威胁的话语请不用再说。”伊藤河并没有把孙飞的话语放在心上，甚至连愤怒也没有，见该表明的立场已经表明，便不再理会孙飞，挥挥手，身后的人抬过来一个大箱子。

“王先生，这是您入住宾馆时封存的东西，除了一些衣物外，还有乐器，古琴，焦尾琴，我也略通音律，不过这把琴有近代工艺的痕迹，很遗憾，是仿制的，估计是您在位时有人为讨好您而做的。”说着身后有人笑出了声音。伊藤河接着说道：“还有这把弓，虽然看着老，可惜形制样式不对，是现代人臆想古人可以拉开九石弓而臆造的，没人能拉得开这种硬弓，有臂力腰力能拉开这弓的人早就去奥运会摘举重金牌去了，况且也没有与之匹配的箭，这把弓只能算是工艺品。还有这把紫砂壶，刻着鸣远二字，也有近代工艺的痕迹，我细看下来这壶恐怕连紫砂都不是，如果是真的，价值恐怕过百万了。如今您收藏的三件古物都不真，现在您无法成为富家翁，恐怕当年在位时也是阳奉阴违者居多，没人送您真货。您现在年岁大了，没有存款，当年收藏的古董也都是假货，不过只要您随我们出国，我们有能力使您度过富足的晚年。”随着伊藤河不紧不慢的叙述，屋子里的大部分人都哄笑起来。孙飞带着墨镜，看不出神色的变化，王立摇头说道：“你们这些人来自五湖四海，能听懂汉语，很是不错，只是，可惜呀……”究竟可惜什么，王立也没继续说，伊藤河也只当这是王立被识破收藏到假货后苍白无力的回击。

“远道而来者为客，各位坐下喝几杯茶？”王立礼貌的邀请。这时伊藤河身后的一位带着金链子的光头中国人突然不满的叫起来：“喝个屁茶，怎么喝？用你那破壶？我怎么就看不明白这事呢，都装什么文明人，不就是个退休的老不死和一个刚回国的小白脸，得瑟大劲了爷削死你们，明天再敢得瑟，我把你们都突突了，懂不？小日本子说话就他妈拖泥带水，今天就是来警告你们的，顺便把王老头那些破坛子烂罐子给送来，老子拿这破壶去典当行还鸡巴吹嘘此壶是革命年代一个大官收藏的，是西周的紫砂壶，人家看了看，说西周不太像，最多是上周的，我说不可能，那也许是唐朝的，至少也能他妈到个清朝，结果典当行一个戴花镜的老王八指着壶盖阴阳怪气的问我，你没看到壶盖内里刻着紫砂一厂四个字呀？日，王立王领导，你是不是眼睛不好使，人家仿的明清的壶还刻的紫砂厂的落款，明显是拿来嘲笑你这泥腿子的，你愣是没看出来，被关起来还带着这破壶当宝贝，说你们那代人真鸡巴没啥文化！就这眼力还附庸风雅搞收藏？怕是专门收藏大姑娘小媳妇外加二手老娘们吧！”

听着光头粗鄙的话语，伊藤河方面的人笑的更厉害，伊藤河那严肃的面孔上嘴角不断抽动，努力控制着笑意。光头本来非常严肃的威胁着王立等人，随着大家笑声的增大，光头意识到自己终于成了一个不折不扣的笑柄，于是气急败坏的弯腰捡起箱子里的壶，猛力朝墙上砸去，壶瞬间解体，掉落在地上，在场众人的笑声瞬间减弱，目光在壶的碎片中寻找什么，发现碎片无甚稀奇，连不懂壶的人都明白此壶没有什么暗藏的玄机，不过是把普通的茶壶后，眼光又重新落到光头男的身上，爆发出更大的笑声。想象着光头男拿着此壶在典当行遭人挤兑时的窘迫和气急败坏，伊藤河也大笑起来，随即朝王立鞠躬：“我们的人失礼了，损坏物品待押运结束后会十倍赔偿，我们先告辞了。”伊藤河领着骂骂咧咧的光头男以及哄笑着的众人退出了王立的房间。

“师傅，是不是我们太不受重视了，怎么让这帮虾兵蟹将押运？”墨镜男孙飞继续平静的说道：“如果我来主持押运，我会把整个区的道路戒严，机动车行人禁止上路，空中禁飞，切断民用无线通讯，由1000人的武装力量以师傅为圆心呈环形分布包围，给师傅您使用大量苯巴比妥镇静剂，挑断手脚筋后，放在硼钢制作的密闭充氧棺材里，空运，到达目的地后再实施救治续上手脚筋。师傅，您看这个方案大体上可行吗？”孙飞非常认真的问道。
 
王立年老体衰，腰部活动不灵便，单手扶着椅子，费力的蹲下身，小心翼翼的捡起茶壶碎片，用手帕仔细包好，站起身后，不顾头部传来的眩晕，笑着摇摇头说道：“这哪叫方案，儿戏一样。”

孙飞闻言也点头表示赞同：“嗯，我就随口一说而已。”

看到王立连蹲下站起都有些不便，孙飞忍不住问道：“师傅可还有什么梦想和心愿吗？”

“梦想啊？梦想是年轻人的东西，我老了。”王立淡淡的说道：“这世间的繁华，我已不再留恋，生为华夏人，没有看到过大唐八水绕长安的繁华，也是种遗憾吧。”


楼主：姑射山人2011 时间：2014-05-20 14:02:00 
　　风水，那些所谓的迷信事。

　　风水堪舆之事，常人眼中这些东西过于虚无缥缈。几十年前，京城中心城区的旧宅子要被征了改造成商业区，老王家宅子地点好，要建成门脸铺面，朝廷问老王是要三环的房子还是要现金补偿。现在看是条条大路通北京，霾着也繁华着，可那时候的京城三环是正儿八经的郊区，中关村还是白菜地，安贞那地方是坟场，南边不用瞅，本地人不喜住南城，所以最终老王选择了现金补偿。

　　说起老王家的宅子，那是有来历的。王家祖上和皇帝是亲戚，老王爷爷在世的时候曾对老王说过，说这个宅子可千万不能卖，当初选这个宅子是有讲究的，是求高人给点的位置，高人说当子孙福薄无法居住此宅之时，此房就能生出许多房子，让王家子孙能有个安身之所。这话往后传的过程中，简单的概括为：这房子以后能下崽，房生房。老王对这话倒是记在心上了，不过却没有当回事，因为旧京城人的做事风格和今人不太一样，卖祖宅换钱的人不多。满清末年，旗人守着家传字画冻死的都有，穷苦潦倒时也不肯卖祖产，嫌丢人，有点倒驴不倒架的意思。所以老王就没把先人的嘱咐当回事，卖房子换钱的事老王自认为是不会做的。

　　不过当选择是要三环的房子还是现金时，老王倒是想起了先人的话语，也觉得挺神的，因为确实可以选择朝廷在三环的多处房产补偿，老房子换多个新房子，房还真的能生房，老王惊讶于先人的所言不虚，不过最后还是选择了现金补偿，因为补偿款的金额确实比较有诱惑力，有几十万之巨。当时社会平均工资是每月几十元的水平，万元户算是大熊猫，虽然少，但是还能见到。有几十万的人，那就是妥妥的UFO了，听过但都没见过。

　　老王的花钱速度颇有祖上遗风，所以后面的故事就简单了，老王临走时不动的产和能动的产都花没了，笑，急公好义、仗义疏财等词语在朋友谈起老王时都能用得上。这类人做朋友不错，但是做丈夫很多女人就无法接受了，所以老王最终也没能组织家庭，更无一儿半女，王家后继无人，最后是老王的朋友们凑钱给操办的后事。昔日皇亲国戚笏满床，今朝子孙凋零再无半间房，这种变故在常人的想象中本应是轰轰烈烈的，可在现实中当故事讲都觉得平淡。这便是房生房的故事。

　　故事还在继续，后续的就比较重口味了。老王当时挺有钱，于是被人惦记了，被老于骗了几万块，那时候几万块足够在烤鸭市和阿拉市等现在所谓的一线城市买房。老于用骗来的钱做启动资金，事业风生水起，期间老于投资了市中心的铺面，大赚了一笔，自此跨入了富人的行列，市中心的那铺面的原址是老王的祖宅。不知道诸位理顺了没有，这等于是老于坑了老王的钱，并用这脏钱占了老王的祖宅。

　　老于有钱了，买车买别墅买铺面娶妻结婚，事业越来越好，但是身体越来越差，一路国内外中西医结合下来还是不见效，连走路都吃力。后来偶然碰见一个道士，给指出是老于住的别墅风水有问题，需要改造。彼时老于也是抱着死马活马的态度，谁说该怎么弄，那就怎么弄，万一有效呢。道人说此别墅地下的阴气重，于是开始从地基改造，施放了各种镇物，最令人瞩目的是在别墅地下深处引了根通气管，沿着老于的屋子通上房顶，做了个迷你烟囱，烟囱的形态比较怪异，像是个葫芦，说是能把地下的阴寒之气宣泄出去，别墅的地下室墙体用狗血混合了多种芳香类草药配置成黏糊糊的东西涂刷封闭，施了符咒后用木板贴满墙体和地面，道士说石头阴寒，木头能克制阴寒，驱邪。别墅的地上部分包括墙体的位置，窗户的朝向尺寸，以及窗帘的选材都按道士说的改造。老于当时体弱长期卧床，整个工程都是老于的妻子监工打理，接触了不少风水知识。道士临走前特地对老于说，说老于不靠坑蒙赚了黑心钱也买不起这别墅，如果按照正常因果轨迹，老于命不长久。如今改了住宅风水，当思修身多行善事，你爱人对你不离不弃，当好生善待，家庭和睦方能诸事兴旺，如果家宅不宁，则祸事不断。后来老于的身体果真康复了。时光荏苒，老于钱越赚越多，但是苦于膝下无子，道人的话也忘在了脑后，老于有了别的女人，女人怀了老于的儿子，老于行事越发没有底线，竟然在这个别墅区购入一套别墅给这位三姑娘，老于的原配夫人也忍耐到极限，冲突不断爆发，老于开始悄悄转移夫妻共同财产，为离婚做准备。老于这回装修别墅很慎重，从德国请的知名学者来装修设计这新别墅，请德国人来装修的花费能再买两套别墅。老于忙于生意，老于的新欢还未入住，平时老于的夫人不时过来看看这新别墅的装修进度，当然也是走马观花，看不出所以然。快要交工验收时，那天于夫人过来看，不看不知道，一看吓了一跳，德国人从新别墅地下引了管子到房顶，和自己家的别墅设计惊人的相似。于夫人会一些英语，和德国人可以进行简单的交流。德国人很傲慢的解释道，这是最先进的技术，目前你们还无法掌握，此宅土壤中放射性气体超标，我们在地下挖了个深坑，安装气泵用来换气，把新鲜空气和放射性气体置换，那个管道就是用来排放地下放射性气体的。地下室刷的漆是还未上市的新配方材料，刷完后墙体的漆膜混着胶体有半寸多厚，可以封闭从地下逃逸出的气体。京城不是风沙大嘛，整个别墅的采用的是新风换气系统，可以过滤空气中的悬浮颗粒……

　　于夫人也许是无法忍受欧洲大陆人特有的傲慢，也可能是想检验道士的功力，于是对德国人说你这哪是什么新技术，你看看小黑国人给我装修的房屋，那才叫先进，说着把德国人领到自己住的别墅，德国人用了三天时间检测，之后对结果大吃一惊，各项指标全都优于自己新施工的建筑，而且很多布置都比自己设计的简洁，没有用气泵换气，也没有放射性气体外溢，最令德国人不解的是别墅里没有空气过滤系统，但是空气中的悬浮颗粒物几乎检测不到，德国人对这点特别不理解。

　　现实比故事出人意料，经过这次装修后，于夫人对风水学有了更直观的认识，开始尝试学以致用。于是对丈夫千依百顺，嗔怪丈夫给三姑娘装修舍不得花钱，于是拿自己的私房钱给三姑娘装修房屋，房间里贴满了大理石，无法贴大理石的地方用瓷砖替代，嫌不够气派，还用石头砌的假壁炉，加急定制的欧式家具，气泵于夫人说自己的房子都没装，设计的多余，还有噪音污染，于是新房子也没启用气泵。装修完成后邻居都觉得这是皇宫风格，当然有品位的人会觉得这好像更接近KTV的风格。老于的朋友们也羡慕他的齐人之福。乔迁之日，于夫人在老房子里开始吃斋念佛，于先生随三姑娘和儿子入住新别墅。一年后三姑娘的孩子白血病，夭折。于先生旧病复发，检查身体确诊是癌症，不久病逝。三姑娘精神失常，后来不知所踪。

　　这个故事讲完了，后续还有插曲，那个德国人比较实在，觉得没有室内过滤系统就能净化室内空气，这是绝学呀，德国人远赴小黑国去找业内顶尖专家请教。小黑专家说无空气过滤系统就能使室内空气变得清新，这是胡扯，俺们可没这技术，三藕浮碧池，你肯定是在山寨国被人忽悠了。俩人争的面红耳赤，最后结伴来华拜访于夫人，于夫人道出实情，房子是在道人指点下装修的，至于原理自己也不是很清楚。俩外国人研究了一番还是无法理解其中的玄妙，不过又不甘心把这归因于超自然现象。多年后总算理出一些头绪来，清洁的空气和别墅小院的植物和房屋窗户朝向和尺寸和风向都有关系，这里的人称其为阵法，传统的五行阵法知识外国人理解不了，不过他们还是有收获的，俩人研究后发现道人当年布置的窗帘帷幔等饰品在特定的摩擦下产生的静电能吸附空气中的悬浮颗粒物，外国人以此为基础试制了新型空气滤网，赚得盆满钵满。

　　很多明白人宁愿传统知识顶着迷信的大帽子也不愿外宣其道理奥妙，因为一旦被用到恶处，毁家灭族，杀人于无形。 


下雨下雪股市起伏狗不理的水和空气这些小事都会预先警示，真到了烽火漫天时也不会抛下粉丝信众的，道家道人有能力有财力有运输工具把傻娃及后代护送到平安祥和之地，即便没了中立国，南海还有很多世外桃源般的岛屿。所以傻娃不要担心将来担心孩子的安全，好好工作和愉快的生活，开心一些。 
2015年8月21日 13:33 来自 微博 weibo.com 


发不死药是需要时机的，可以剧透一下，比如孙飞的复活，如果血液里和空气中在几百万年前就被布满纳米机器人，或者组成世界比原子还小的物质本来就是机器人，能短路一切设备，能操纵一切事物包括修复血肉之躯，这就说的通。如果什么都不解释直接复活，那新青年们就无法理解。人类对世界的认知非常有限。 
2015年9月19日 16:32 来自 微博 weibo.com 


新房除甲醛，纳米级二氧化钛兑水喷洒一下污染源，浓度要低，高了影响家具色泽，先喷洒小木板做实验，看干燥后白色粉末的清除率，然后调节最终浓度，喷洒完毕后离开房间前打开紫外灯照射，保持空气流通。 
2015年9月22日 12:03 来自 微博 weibo.com 
 
纳米级二氧化钛化工店里有卖，不贵，最贵的是紫外灯，全部弄下来估计要小几百块。污染治理公司一次收费大几千块，不如这个彻底。身无所长的傻娃可以钻研一下，有商机。如果开公司也不用买特别贵的检测仪，英国达特的甲醛传感器就够用了，自己攒一下。富人的需求就是穷人的商机，不要总想着去卖酸辣粉。 
2015年9月22日 12:22 来自 微博 weibo.com 


有毒物质致病是看浓度的，只要控制好浓度，就不必过度担心。新房还未入住时，可以借或买二手风扇，确保没有火灾隐患的前提下，对房间长时间进行通风。汽车天窗也不是看星星用的，行车时开启天窗能产生负压，迅速排出车内气体，这活还是交给男人吧，女新手重点还是放在油门刹车上，天窗的使用先不用学。 
2015年11月15日 23:58 来自 微博 weibo.com 


霾啊，工薪族自己DIY，几十块的电风扇家里有没，没有的话收个二手的或者借一个，再去马老板那里淘个hepa滤网，把滤网靠在墙角，用电风扇正对着滤网吹，空气被滤网弹开，霾大人被滤网夹住，空气就过滤了，想要升级到2.0版就去剪一块活性炭海绵放在电扇后方，3.0版本可以升级为涡轮扇。办法总比困难多。 
2015年12月10日 00:00 来自 微博 weibo.com 

以前王气、霸气、风水堪舆上的藏风纳气，都是普通人肉眼看不到的。“你个看风水的红口白牙的说京城藏风纳气，封建迷信糟粕，有根据吗？” 风水师摇头，”祖师爷就这么传下来的，绝不会有错。“ 如今唯物教徒也能看到了， 长安霾那么重，气还未尽，东北也开始聚气了，比往年更浓厚了。 
2015年12月10日 11:50 来自 微博 weibo.com 


玄武门，那时候胡人兵器升级，有了金剑，唐朝老板李渊与太子建成元吉们准备武装干涉，一石二鸟，一是能解除边患，二是能借此军改，李世民的嫡系能收则收，不能收服的就调去前线殉国，彻底瓦解李世民的势力。玄武门那段时间雾气非常浓，没有什么能见度，瘫痪了帝宫的城防，李世民在帝宫周围布满重兵。 
2016年1月7日 08:23 来自 微博 weibo.com 

当时兵分两路，一路勇士从后门入帝宫，控制了李渊，让李渊传旨召太子入宫觐见，太子李建成心有疑虑，但又无法抗旨，于是携手元吉，带了大量精兵随行，无惧伏兵，但是令太子没想到的是，途经玄武门时，雾气突然消散，此时已被李世民控制的城防武器恢复威力，太子及其追随者虽然拼死反抗，但也无力回天。 
2016年1月7日 08:59 来自 微博 weibo.com 


2016年10月19日 14:36 来自 微博 weibo.com
女娃适合生孩子的年龄在十几岁到二十岁出头，按照几十年前配给制时代的食物热量供应水平及身体代谢速率，二十六岁之前产子没什么问题，三十六也不会有太大的问题。如今空气水源食物问题严峻，三十岁以上的女娃顺利产子也变得愈加困难，几日雾霾之后，便是大范围的胎停。几千年来各国的适婚年龄一般都是十二岁到十四岁，如今是极端主义盛行的年代，几岁能结婚产子不是根据身体自然发育情况，而是要看法律条文。物壮则老，越来越多的女娃在衰老期产子。


2016年10月21日 23:30 来自 微博 weibo.com 
如果王立的境界更进一步，就可以看到空气中充满无数个极其微小的点在不停的运动，这些小点无处不在，构成万物，织成世界，人说的每句话做的每件事都会被这些点记录，并可以被还原。王立起心动念，就可以看到亚热带雨林里一片树叶上的昆虫翅膀纹路，也可以听到任何人过去现在未来所说的每句话。 


2016年11月5日 08:55 来自 微博 weibo.com
雾霾多发区新装修五年内的公寓，面对雾霾来袭，是不应该全天紧闭门窗的，室内空气污染特别是甲醛的长期累积造成的伤害不逊于雾霾，如果缺少专业级处理设备，可以用市场上新出的352牌空气净化器试试，雾霾天开窗，打开净化器，兼顾室内通风与除霾。如果是40平方米以下的小户型，市场上那些几百块钱用物理方法滤霾的空气净化器就够用了。

2016年11月5日 09:57 来自 微博 weibo.com
活性炭也只是吸附空气中的游离甲醛，无法把家具板材中的甲醛抠出来痛扁，室内装修污染除了入住前请专业污染治理公司彻底清洁一遍之外，平日里最好的去污方法就是多通风换气，就目前的品牌民用净化器来说，不要指望能高效除甲醛，最大功率哼唧哼唧过滤三个小时，还不如开窗五分钟效果好。


2016年12月21日 18:41 来自 微博 weibo.com
伦敦当年的大雾笼罩，高峰期一天死亡超一千人，这种速度的死亡持续多日，过万人口因此离世，肺部心部慢性疾病患病率无法统计，间接影响也无法统计，那时候英国城市总人口才几百万。明知污染却无法关停，大量工人失业岂是儿戏，所以，只能，等，风吹。

2016年12月21日 19:42 来自 微博 weibo.com
扶桑品牌的家用净化器对于爆表的污染也是效果有限的，敏感体质的还要担心扶桑品牌净化器的臭氧释放量。受影响最大的是小孩子，无论是重型净化器还是新风系统，对于室内空气的改善是有限的，都无法提供自然空气里的高含量氧气及营养物质，空气爆表期间，室内缺氧对于婴幼儿的脑部智力发育是负面的，要让孩子在室内少运动，有钱含片人参，没钱吃点党参，对于婴儿孕妇及不适合通过食物提高脑部抗缺氧的人群，有合适空气净化设备的，可以开到最大功率，隔几个小时开窗换气，通风期间室内人员戴上专业级防护口罩。幼儿儿童佩戴专业级口罩有窒息风险，需要具有民事行为能力的成人陪同监护，人参党参不适合四岁以下孩童。有心梗史的老年人如果还想继续领退休金，爆表期间就要少出门，硝酸甘油片备着。

2016年12月21日 20:15 来自 微博 weibo.com
上条不是担心帝都的傻娃，帝都的空气问题，多少双眼睛盯着，新闻广播没完没了。其他一些城市，爆表了，仆人便在表上做文章，但是当地百姓不知道，新闻看不到，朋友圈刷不到。傻娃想不到，与很多城市相比，帝都的空气还算是不错的，来过吸过的才知道，笑。


2017年1月5日 22:11 来自 微博 weibo.com
深圳，地气毒污，以前的三流地理师也不会建言在此造城，看得到的是蓝天白云，看不见的是阴气弥漫，可惜了那么多朝气蓬勃的年轻人前仆后继，各种绝症，用人命填吧。

2017年1月5日 23:12 来自 微博 weibo.com
地气用人力是很难优化的。在深圳租房买房选高层楼通风条件好的，这样侵入体内的阴寒之气可以降到最低，住别野的就难处理多了，打足够厚，范围覆盖前后花园的夯土，夯土的密度要照着紫禁城夯土的标准来，想省事起码也要大范围的高强度高密度混凝土，地下室填平，隔绝地气。

2017年1月5日 23:46 来自 微博 weibo.com
有些所谓精英看着雾霾分布区来选择撤退路线，其实是过分迷信科学。云南一些地区蓝天白云的，其实并不适合人类大范围聚居生活，勉强为之，则各种癌症绝症。广东以前被称作瘴疠之地，毒气弥漫，被改造了上千年，如今鼻咽癌之乡的梦魇还是挥之不去。


2017年1月7日 18:56 来自 微博 weibo.com
黑白无常。满清的旗委宣传部常常说八旗武功高超，勇猛善战，把北方明兵打得落花流水，这其中Tree New 的成分居多。那几年明代帝都及周边，白天阴霾伸手不见五指，晚间每到夜里都批量死人，各家各户敲锣敲锅，彻夜响鸣，驱邪驱鬼，京城的百姓传言晚间黑白无常出来勾人，那时候帝都十室五空，没死的逃难也遭遇堵车出不去，各个城门楼交通要道每日都被运送尸体的板车堵死，家家户户死人，日日夜夜发丧，逃难的也逃不了多远就倒了。一脸懵逼的李自成带着农民兄弟以第一视角进入了古墓丽影+行尸走肉的世界，一路通关至紫禁城，赶跑了老朱家。受波及最少的地方是紫禁城，后来满人得胜，为老朱家发丧，多尔衮带兵如获至宝的住进了大house，安全屋，没敢烧，且重修了承天门，承天门是今日天an门的前身，表达受命于天，政权合法。


2017年7月5日 22:14 来自 微博 weibo.com
空气里的细微污染物不只是通过血液运达周身，还可通过血脑屏障入脑，各种痴呆各种癌，慢性。祖国的花朵，享受的是光化学烟雾，肺部不可逆的永久性损伤，急性。光化学烟雾指标一般参看各地臭氧指数。无产阶级面对污染只知道顺从的带上口罩后，便已经默认了自己及DNA的命运。


2017年9月5日 22:10 来自 微博 weibo.com
藏区一些临江路段，是事故多发地，一些自驾游的司机在行车中观察车内后视镜的时候，发现本没有人的后座突然多了一个人，吓得乱打方向盘，车子坠崖坠江，这些事情以前少见，这些年随着自驾游的普及，越来越多了。有些通过招魂尸身还能浮出江面，有的连车带人消失在江水中，家属无迹可寻。 ​​​​

2017年9月5日 22:37 来自 微博 weibo.com
一些山区的路段，新司机在贴地飞行时，会莫名的遇到浓雾，与普通的雾气不同，有的雾气来得十分突然，在1秒左右的时间能见度下降为不到1米，这时候要酌情把速度降到低速，同时把车喇叭按到最大声不要抬手，靠声音提醒那在雾气中不知道是否存在的前车，靠声音提醒后别追尾，直到驶出浓雾区，再停止喇叭。这是车喇叭的用处之一，很多司机的命，就是在突发浓雾时被前后车收走的，有些情况调出监控也看不到有雾，有些车很奇怪的突然高速急停在路中，而后车仿佛没有看到一样，不踩刹车直接追尾。


2017年9月23日 13:51 来自 微博 weibo.com
红色时代的医学，并不是想像中的那样落后，复兴了中医院，培养了赤脚医，那只是群众能看到的一个方面，现代医学方向上的流行病的防治、群体免疫学等诸多领域都有世界级的成果，那时候用重复使用的玻璃注射器是因为没有流动人口，很多看起来当然是落后的细节，当时都是适应国情的需要。现在的现代医学是比当年的现代医学先进，要与同时代比较才客观，抗生素亚美利加也是在五十年代开始普及的。虽然大部分红色医学理念没有延续下来，但是有些还是可觅踪迹的，如小孩补充鱼肝油，鱼肝油是维生素AD的合剂，为什么要补充，研究显示只补D最安全，补A风险大。因为红色时代的医者预计新中国的工业化对空气环境有污染，祖国的花朵呼吸道黏膜系统会受到影响，维生素A可以提前预防及缓解，所以不是你的体质能适应现在的空气然后骂老外对啥都过敏动不动就哮喘咳嗽，还自嘲自己命贱百毒不侵，其实是在你出生前就有人为你着想了，虽然现在的空气比红色医者预料的糟糕百倍，但是这种预防工作还是收到了令人发指的成效，笑。


2017年10月28日 10:53 来自 微博 weibo.com
大都市空气污染严重，为啥师傅还要建议山粉在大都市呢？越来越多年轻人的身体素质下滑，没命了啥都没了呀！还能追求啥？
答：北海市三年前曾经宣传空气负离子含量高没雾，可以看看其现在的空气质量，三亚也开始了，所以，别着急啊，慢慢来。

2017年10月28日 11:52 来自 微博 weibo.com
敢问山人那十八线重雾霾地区的傻娃还有的救吗？难道只能努力进军一线才能给子女一点点健康了吗？ 
答; 空气条件稍好的地方空气净化器，严重到无法开窗的家庭则需要新风系统。正在搜集筛查适合民宅的便宜的能自行安装的新风品牌，晚一些会有广告。

2017年10月28日 12:04 来自 微博 weibo.com
对于整个社会环境而言，生产销售净化空气系统所产生的污染，也不会很低，并不是一个良性循环，也不解决根本问题。就如把中医学精济世救人一样，当空气土壤水源人际关系健康有序时，哪需要那么高的医术，几十年前谁需要治疗艾滋病梅毒肿瘤及各种奇奇怪怪的病。 ​​​​

2017年10月28日 12:33 来自 微博 weibo.com
嗯 七个杯子三个盖，轮番盖盖子，盖子盖的及时，才能好好玩耍。高污染行业是劳动密集型行业，工人等着工资买米下锅呢，一旦工资发不出来，转眼变身庞大的上街群体，所以空气质量排不到第一位来考虑。何止空气，很多南方傻娃消费的是进口肉，绕过卡死他们的进口冻肉，越南群众赶着活猪翻山越岭来华，各种渠道维系着肉价平稳，社会总的运行成本向来不低，只是看不到而已。

2017年10月28日 12:59 来自 微博 weibo.com
大家拿和亚美利加等国家有一些制度是限制留学生课余打工的，防止冲击本地土著的就业机会，没有工卡就去打工会有很多不良后果，非法打工的工资低很多。现在一线二线城市的bug就是十八线小城也能来一线二线打工，对于城市发展的初期这是宝贵的人力资源，对于城市发展中期这算是隐忧，对于普通小地方的体力劳动者这算是机遇，早几年能在一线二线买车买房买户口，前些年还能攒几年钱回去给孩子全款买房，这几年能攒出老家省会的首付就挺难得了。

2017年10月28日 13:50 来自 微博 weibo.com
那未来，小城市的娃，如何进入大城市？
答：没有鼓励进入大城市。一线二线城市的土著也有穷富之分。穷富都是命，就如同卖房携巨款逃离北上广隐居小城后，万一DNA不小心又考上了P大T大，那还得把父母的奋斗经历再撸一遍。世俗社会，不容易。 ​​​​


2017年11月2日 19:49 来自 微博 weibo.com
田园版无管道非热回收新风系统：ffu风机+新风套件。ffu风机代理价格900左右，包邮到你家大概1000元到1500元之间，看砍价能力了，新风套件可以买也可以自己DIY。专业管道式新风不适合普通家庭，无保养的话管道几年后没肠道干净。热回收系统不适合普通家庭，家用机型效率低噪音大高耗电。田园版无管道新风系统原理是把室外空气抽入室内，在抽入过程中物理过滤空气，抽入后室内正压也可以一定程度阻隔室外脏空气。最大的优点是便宜，笑，如果有背后进风胸前出风的空气净化器，则不用再买风机，可以着手自己制作新风系统。家用150平米以下适用，150平米以上户型及隔断比较多的复杂户型，可以用静音的涡轮扇导流。门窗的橡胶条老化不密封，入户门也非全密闭，都可以作为出风的通道，一般不用考虑安装专业的出风设备，只用ffu风机作为进风路径就可以达到基本的净化指标。虽然无法做到恒温恒湿，但是能满足最基本的家庭净化需求。无接触任何销售人员，无指定购买商家及品牌，无组织各种团购。

2017年11月2日 20:30 来自 微博 weibo.com
主啊，我担心朝鲜核辐射能否被风吹过来，还有日本的化妆品，焦虑的不行了，约个心理医生会有效果吗。
答：约盖革计数器效果更好，还不用担心怀孕。 ​​​​


2017年11月25日 00:02 来自 微博 weibo.com
山人能不能回答一下，既然有因果报应，可是并不报应在这辈子，报应在下辈子或者子孙身上又有什么意义呢？下辈子受苦受难，他本人和子孙也并不知晓上辈子做的孽，也觉得自己很无辜啊？ 
答：维加斯枪击死的人多，还是四线城市被渣土车碾爆脑浆的人多，怎么得出国内更安全的结论的。吸污染的空气都不算报应的话，那什么才算因果报应。一直在因果报应，就在这辈子，这辈子报应不完下辈子继续子孙继续，凡人没有慧眼，几辈子都看不透这些。

2017年11月25日 00:38 来自 微博 weibo.com
没错，看了最近这些负面新闻，我第一反应是，也许生在华夏并不是幸运！ 
答：生在其他国家，就更难看懂我的中文微博了，笑。

2017年11月25日 01:07 来自 微博 weibo.com
山人，怎么修行？提升自己，改善众生。 
答：就拿上条微博来说，让后代觉得生在华夏幸运，原因之一是自己就生在了华夏，所以你们这些后辈是有福的。给子孙的亿万豪宅都是破烂，精神遗产才能传家，在孩子的印象里，自己的父亲是个好人，每当别人闯红灯时，父亲总拉着我的手耐心等待，父亲开车不加塞，总被别人加塞，开车时从来不向路上扔烟头，总是礼让行人，面对丑恶时总是愿意挺身而出.......每个男人每个父亲都要想想，自己能给后人留下些什么才能配得上你这个传承千年的古老姓氏，男人的道德感荣誉感与自尊自爱是很宝贵的，不要那么轻易地就放弃。


2017年12月14日 20:16 来自 微博 weibo.com
山大，去新西兰留学，有啥需要注意的没啊？
答：那的空气干净，红朝过去的通常第一个月都比较难熬，很多人发烧感冒兼咳嗽的受不了，要有一两个月的适应期，体弱的怕受罪，可以第一周每天吸一口汽车尾气，让身体摄取一些污染物，慢慢适应干净的环境。 ​​​​


2017年12月19日 00:23 来自 微博 weibo.com
师父，女儿问为什么水是湿的，土是干的
答：对于鱼来说没准水是干爽的存在，就如人对于空气的感觉一样。湿与干只是人类为了方便对水土的某一特性进行概括归纳而发明的形容词之一，用这种思维方法人类可以更容易的识别区分定义事物，进而构筑起具有人类文明特色的高级语言系统。 ​​​​


2017年12月26日 20:55 来自 微博 weibo.com
大大！为什么我这里看不见北斗星？我找了好久了。
答：城市的灯光污染空气污染。


2018年1月14日 12:12  来自 微博 weibo.com
姑，电子烟都扔了，香烟也泡水了，希望这次戒烟成功。
答：其实到肿瘤医院参观一天，烟也就戒了。烟草的危害，在以前山好水好空气好的时代，吸一吸危害到也是可控，人的身体没那么脆弱，但今人的肺部已经不堪重负了。吸烟是多年的传统也是烟民的权利，重要的是烟草业的利税高到足以覆盖军费，战狼航母大飞机的背后是烟民，所以控烟之路一直走得很艰难。


2018年1月17日 12:47 来自 微博 weibo.com
山大 北海的房子有投资价值吗 想买一套给母亲住 有朋友邀请做北海的房产中介 自己还在纠结中 望师傅百忙中抽空回复一下
答：看搞资本运作的捞佬规模了，鼎盛时期总价30万的小两房每月可以租到4000元，现在1500元左右。不过随着一线城市治理空气污染，北海三亚这些地方的空气正逐年变差，新闻也不会有过多关注的。

2018年1月21日 12:37 来自 微博 weibo.com
山大，我之前一直认为一线房产价格太高，是压榨人民财富的工具。今天突然想到，一线房产就像考试，把最优秀的人选拔出来，抱怨房价太高和抱怨清北分数线太高没啥区别。这样一想，就能理解高房价了。
答：高房价的弊端就不说了。客观上，大龄白佬在一线城市娶当地媳妇越来越困难了，二十年前卖房去海外刷盘子的那批人心里越来越不是滋味，同学聚会一般只聊空气质量，不怎么聊收入了，还有那些苦等国家崩溃好抄底的，两鬓白发生啊。


2018年2月25日 19:47 来自 微博 weibo.com
山大。不想在北京了，准备去上海，还是做销售，请问上海怎么样呢，已经说离职了
答：空气差，水质污，冬天冷，北方人需要多适应，对于富人来说都差不多，能用钱解决的问题都不是问题，舒适度不比帝都差。阿拉市更市场化更开放，有钱能买到好房子，少有城中村，贫富层次清晰，花钱花得更舒服。帝都相对传统，目前大多数地段还是穷富混住，一些环境优美的军产房央产房等特殊房源不上市交易，有钱人的天花板比较低，鼻孔朝天时，容易被砸脸，骑共享单车的没准是皇亲国戚，老破小里面住局长，所以居民发生矛盾报警时，警察叔叔一般都是和稀泥式调节，大事化小，和谐稳定第一。阿拉市的警察比较崇尚对就是对，错就是错，和稀泥的时候少，有个打架斗殴通常按律严肃对待，市民间发生矛盾时三个小时的海派清口，帝都人通常半小时的郭德纲后再决定是否动手，再往北，大家都很忙，能动手的绝对不BB。传统上阿拉市城区的姑娘结婚不要求男方准备礼金，嗯，先别高兴，还有但是，但是一般丈母娘要求男方有房产且加女方名字......

2018年2月26日 01:07 来自 微博 weibo.com
杭州呢？杭州会发展成一线嘛？
答：非重要会议期间，帝都为保障空气质量能给河南发函让其升级管控措施，杭城闲着没事，只为了空气质量能给广东发函让对方关停工厂不，嫌太远的话，给阿拉市发函限行机动车也行啊，笑。最热衷炒作几线的是开发商，为了房子多卖钱，普通百姓要认清这点。 


2018年3月20日 20:10 来自 微博 weibo.com
山师，东北的出路在哪里？
答：不是已经探索出加州、温哥华、帝都、三亚、悉尼、墨尔本等多条路了吗？你还想要啥路啊，套路？笑。东北也就是供暖季煤烟呛人，成份相对简单，南方雾霾啥配方专家到现在还没搞明白呢。等到东北停暖了，就相对蓝天白云了，喘一口赚一口，还要啥自行车啊。东北冰天雪地，骨头脆弱的老年人一摔跤大概率骨折，骨折大医院看病全下来得四万块，很多地区摔伤骨折不在医保范围，一辈子攒了十万块，只够摔两次，再把山海关外的污染企业搬东北，剩下的两万块看肺癌肝癌超预算了啊，寿衣墓地还没着落呢。


2018年5月1日 22:57 来自 微博 weibo.com
师父，一些帖子说现代那么多白血病的儿童、大人可能跟喝太多不健康的东西有关，真是那样吗？？有些奶茶里的珍珠据说人无法消化，堵在肠子里，可怕！我怕喝可乐及满是色素的饮料，虽然我爱喝果汁等好喝的……
答：儿童白血病，很多都是新房装修污染造成的，不从板材胶水油漆生产的源头上杜绝污染，单靠装修完毕后的通风与污染治理，杯水车薪。这个时代，新装修的婚房怀孕生子的风险不低，并不是所有的新手父母都有室内污染意识的，所以在破旧的出租房怀孕生子未必是件坏事。


2018年5月16日 16:06 来自 微博 weibo.com
师父，现在小孩和妇女出门有什么必备的防身工具。
答：一线城市的老公户口房产证啥的都能防身。小地方生死存亡都是随机事件，处长家的渣土车酒驾的科长小吃店里没处泻火的金链子大哥信奉拳头才是硬道理的卖地村长，空气土壤水源社会环境......孩子有点出息的女孩有点姿色的，往力所能及的大城市集聚才能有最基本的安全，长得漂亮的女孩在非京沪地区半夜打非国营网约车，缺少对易粪相食社会的认识。丛林里，追求自由不婚的独立女性，在权力集中的一线城市才有基本的安全。


2018年6月2日 23:39 来自 微博 weibo.com
师尊咱这里空气有那么糟糕吗，我们这里蓝天白云的啊。
答：PM2.5少不代表空气好，蓝天白云也不能准确反映空气质量，发达国家目前关注空气中的臭氧浓度，臭氧是光化学烟雾的重要组成部分。对于经济发达的大城市居民来说，各种查看空气质量的app可以有，臭氧浓度8小时的平均值超过200µg/m³，就不应当让小孩子出门玩耍了，通常公认的安全浓度是100µg/m³以下，理想情况应该是5µg/m³以下。夏天炎热季，大城市的臭氧污染会加剧，个人佩戴活性炭口罩可以降低2到3成的臭氧污染，带高效活性炭的空气净化器及新风系统也有一定效果。


2018年8月26日 19:41 来自 微博 weibo.com
机油其实没几个钱，十几万的车小保养一次300块，一年也就保养两回，没必要省。
答：300块只是车主表面上花的钱，成本何止这些......更换下的废机油去哪了，小汽修厂田间陇上房前屋后倾倒了，土壤水源农作物，终有一天会回到你或子孙的餐桌上。大汽修厂按每升几块钱卖给炼油厂了，按现在的环保执行力，不过是又多了一条借助空气回到你肺里的途径。帝都当年觉得河北足够远了，把污染企业迁到河北自己就闻不到了，一劳永逸......当年白佬也认为海洋足够深足够远，把废油废渣甚至核废料倾倒于海洋最安全，如今后人们通过海产品把先辈当年倾倒的废物再一口口吃回体内。


2018年9月25日 23:36 来自 微博 weibo.com
尽量买实木家具减少存在污染的环节
答：实木家具弯曲造型比较困难，有些弧度曲线实木家具是很难做到的，不是高级工匠造不出具有美学价值的创新实木家具，目前高端点的走复古路线，低端的是村里那些不具有美学价值的实用器。家具污染了就买实木家具，空气污染了就戴口罩，自来水污染了就买桶装水，对社会失望了就移民......君王城上竖降旗，妾在深宫那得知  十四万人齐解甲 更无一个是男儿

2018年9月26日 00:28 来自 微博 weibo.com
师父为什么说这么多家具，是担心国家吗？
答：对个体来说选什么家具都没问题。非实木家具易于造型，可以激发木匠及设计师的创造力，更容易融入日常装修风格，留下有时代特色的艺术品，但是毒家具毁了这一切。这不只关乎家具，这关乎各行各业的创新，喜欢非实木家具就去解决有毒有污染的问题，不要被实木家具的诸多优点束缚住手脚......不担心国家，关心及引导一下民族及年轻人的性格，这是比国家更长远的存在，笑。


2018年9月29日 18:22 来自 微博 weibo.com
师父，为什么咱们国家对外国留学生那么好，不光免费还给发钱！而自己国家还有很多人上不起学，非常气愤。
答：治理取暖季空气污染的办法之一是用天然气代替煤炭小锅炉，但很多人不知道的是天然气是高价进口来的，各种冶金矿藏也是依赖进口，国内还有过剩的产能需要输出，良好的国际环境是大前提，正所谓不当家不知道世事艰，国内是有很多人上不起学，但是有更多的人上得起学，也要保障这些人的生活。

2018年9月29日 18:49 来自 微博 weibo.com
那至少召來了，和國內學生一個待遇吧，住別墅吃小灶您覺得合適麽
答：全世界学术能力排名前二百的大学国内没有几所，有的学术极端思维极端的人更是认为国内没有一所大学能排得进世界前二百名，其实可以看看国内排名前两位的大学对于国际生门槛是很低的，但是很多移民国外的大黄人宁可小黄人上不知名的当地大学，也不回国上顶尖大学。三个世界的划分是领袖对于国际格局的准确判断，是宝贵的政治遗产，第三世界国家当对自身的国际定位及学术能力有个清醒的认识，这样才能更好的稳步前进。

2018年9月29日 19:32 来自 微博 weibo.com
那为了小黄人的将来，我们是不是也要移民
答：很多人为了下一代而移民发达国家，让孩子有个好的自然环境及人文环境，却没想过下下一代是什么样的就业率及价值观，华裔男性在白佬社会婚恋也困难，远不如华裔女性受欢迎......很热的大家拿移民，中小学生会被引导灌输同性恋意识，老师布置的作业就是让十岁出头的孩子回家反思自己是喜欢男人还是女人，自己到底是不是同性恋......对与错不探讨，只是华裔家长会发自内心的认同这种价值观吗，也许自己能有信心言传身教的教育好下一代，但下下一代就鞭长莫及了。自己喜欢的社会，要靠自己努力创造。


2018年11月2日 22:40 来自 微博 weibo.com
发发照片，霾中的塔，笑。 ​​​​ ​​​​
（注：配有照片，中央广播电视塔。）

2018年11月2日 23:10 来自 微博 weibo.com
师父如果要拍这种照片，是不是得会飞，帝都不能起降无人机的，周围没有建筑能拍出这种角度的图片吧？网上没有这种角度的图片，这还是无遮挡的，您这是飞了多高？另外塔歪了是不是有什么寓意或者有什么重要的事情？
答：寓意，未来事情发生后解读比较好，现在解读不出来的，笑。 ​​​​


2018年11月13日 22:12 来自 微博 weibo.com
山人师父，对于严重雾霾选什么口罩啊？
答：口罩不是针对于严重雾霾这种使用环境设计的，严重雾霾时想要达到理想的防护效果，口罩的防护标准至少也得是R95或 P95以上等级的。当pm2.5超300时，可以考虑半面式防毒面具，更严重时可以考虑全面透明式面罩配进口P100等级的滤材，外出归来后清洁外衣，并淋浴洗发冲身。

2018年11月13日 22:28 来自 微博 weibo.com
师父，我们浙南一带有雾霾吗？我两次去北京都发现空气质量不错过。
答：大部分地区天空都应该是蓝的，这是基本常识，现在天都是白蒙蒙的，很多幼儿园的孩子会问为什么叫蓝天，有时候因为风大，天变蓝，很多见惯了白色天空的孩子，会对透亮的蓝天及刺眼的阳光感到极度恐惧，已经习惯了暗无天日。

2018年11月13日 22:38 来自 微博 weibo.com
现在出个蓝天就刷爆朋友圈儿了
答：大唐有个说法叫蜀犬吠日，笑。 ​​​​

2018年11月13日 22:44 来自 微博 weibo.com
师父那雾霾有啥直接影响？
答：说太多就网红了，笑，重雾霾天及随后的日子，可以了解下胎停孕妇数量及急症过世的老人数量。 ​​​​

2018年11月13日 22:52 来自 微博 weibo.com
天啊，胎停和雾霾有关系啊[跪了][跪了]
答：如果你会透视的话，可以看见很多痴呆老人的脑袋里血液里很多都是这种外来颗粒物，笑。 ​​​​

2018年11月13日 23:19 来自 微博 weibo.com
师父聊文学吧，我喜欢岳飞的满江红，您呢？
答：古人太文艺了，国破山河在就嘤嘤嘤了，国在山河破他们还没见过呢，笑。 


2018年11月17日 19:06 来自 微博 weibo.com
师父，皖南山区也污染了吗？我回家时看到的还是和儿时的记忆一样
答：可以看看当地的空气数据，PM2.5高过3就对生殖系统有影响了，超过10就会增加一个地区的死亡率了，发达国家目前也很难做到全年平均10以下。人类对自然毫无敬畏的工业化对地球的影响是灾难性的，共业。 ​​​​

2018年11月17日 19:38 来自 微博 weibo.com
师父，我一查数据惊呆了，我一直以为家乡是净土，虽然看起来和儿时一模一样甚至植被更茂盛的外表下而本质却已经污染了
答：PM2.5是2.5微米的颗粒，这也是这些年才流行起来的观测指标，这治理起来就不容易了，其实还有更小的PM0.3，目前的空气净化器还没有针对于此的，只是泛泛说能过滤PM0.3，实际效果达不到宣传的那样。0.3微米的颗粒物运动范围已经是上千公里了，0.1微米的颗粒物扩散半径就更大了，一个地方被污染，其他地区的人以为能独善其身吗，笑。


2018年11月22日 15:03 来自 微博 weibo.com
山大，我感觉那个给牛注水的实在太残忍了，那都疼的哭泣下跪了还不收手。
答：河水被污染的五颜六色整村整户癌症喊疼的，天天被喂霾快把肺咳出来的，室内装修污染导致儿童白血病的，喊疼了多了去了，如果下跪了造孽的人就会收手，还要革命者干嘛，笑。 


2018年11月23日 21:03 来自 微博 weibo.com
天尊，我有点不明白为什么现在这世道流行救急不救穷啊？难道穷人就该死吗？如果救人还分个贫富贵贱，那救人的意义又何在？
答：按世界银行的标准，每天1.25美元以下生活花销才叫贫穷，换成羊币不到9块钱，月收起码得低于入270元，符合这种标准的人口还很多，目前世界上约有14亿人。识文断字有网络有手机上来留言说自己要穷死了那是个人的自由，但是抱怨别人不救自己的穷，就有些说不过去了吧。断子绝孙式的污染空气土壤水源贱卖劳动力这么些年，不就是为了取悦赤贫人口吗，现在觉得也不太舒服了是吧，笑。

2018年11月23日 21:35 来自 微博 weibo.com
卖到国外的产品质好价廉，确实不舒服啊
答：那就说点让你舒服的。你觉得质好价廉是因为把羊币与外汇等同了，以为按汇率转换一下就是实际价值。其实羊币相当于奶茶家的满199减100优惠券，拿这种券去KFC实体店消费，属于耍流氓行为，明白什么叫区域性货币了吧，小范围流通，而外汇是全球通用货币。表面上低价卖到国外，其实是为了赚全球通用货币，全球通用货币有啥用，某国早已放弃自力更生，现在隐隐的世界第一大资源进口国了，为了缓解雾霾禁煤炭后改烧的天然气，把新鲜水果蔬菜运到超市的车辆油箱里的油，各种便宜的转基因粮食，医院里进口的疫苗及救命的特效药，都得依赖外汇，还有前一阵热议的芯片，什么是芯片，有电子屏幕的，下面一般都得用芯片驱动，没有外汇基本也就告别屏幕了，自己研制芯片可以，但生产制造芯片的工具也是需要用外汇买的，否则就得发挥工匠精神，自己用刻刀往板子上刻晶体管.......所以生活中大大小小的东西依赖进口的非常多，离不开外汇的。现在心情舒畅了些没有，笑。


2018年11月29日 11:03 来自 微博 weibo.com
山人说说hk吧，hk的人对大陆人的歧视真的无处不在……作为一个大陆人觉得很不爽，不知道他们骨子里这种莫名其妙的优越感哪里来……真的曾经被英国人殖民过就觉得自己是高贵的老外了吗？
答：水货客从洗发水牙膏到疫苗奶粉不动产，水港人均寿命已经超过扶桑世界第一了，整天吃粪吸霾一门心思摸石头不过河的人怎么反倒是瞧不起人家了，笑。歧视固然不对，但香港老百姓总体上是好的善良的，相比其承受之苦。

2018年11月29日 11:27 来自 微博 weibo.com
师父推荐点好吃的吧，好久没有推荐吃的了，让我们这些吸霾群众能吃点好的，嘿嘿？
答：上世纪七十年代的领袖时期，赣州引种华盛顿橙，农业选领袖时代开拓的错不了，赣南的橙子选发货地是信丰的就可以，这个时候橙子已经可以下树了，甜度虽然比不上12月，但是含糖量已经不低了，信丰的吃了嫌甜度过高，可以选发货地是于都县的，味道各有千秋。


2018年12月5日 08:58 来自 微博 weibo.com
师尊今年雾霾太大了，为啥啊，坐标上海。
答：说明经济有起色，工业主要靠高污染高能耗企业托底。什么化工厂爆炸不是侧面证明华北污染企业还在照常运转嘛，去年都是一刀切的，南方公知报道不科学不人性，今年科学且人性，不搞一刀切，风一来，南方百姓也可品尝新鲜出炉的北方霾。 ​​​​

2018年12月5日 09:11 来自 微博 weibo.com
那我还一直因为雾霾拒绝去北京工作的机会[允悲][允悲]
答：帝都有很多大人，也有亚美利加大使馆公布的监测数据做比对，造假容易丢乌纱帽，所以污染指标虽然在数据上严重，但实际中不一定比其他地区严重。其他地区的检测仪器，会不会被塞棉花，附近会不会被洒水降尘，重污染前会不会突然坏了，就很难讲了，笑。

2018年12月5日 09:31 来自 微博 weibo.com
突然笑不出来[傻眼]一直以为在中国的南端生活相对而言雾霾挺少了
答：南方别着急，后续还要铺天盖地呢，用中小工厂遍地开花代替红色时期各地大工厂的环境代价还没真正显现呢。


2018年12月7日 20:48 来自 微博 weibo.com
四川没有岩盐啊师父那里只有井盐，岩盐出自河南
答：井盐是指取盐的手段，岩盐是说盐本身的属性，通俗点说，盐的发音是岩，在蜀地存于地下，岩石样的固体无法搬运上来，古人往地下打井通管道灌水，再把融化后的盐水抽上来，进一步提炼。与那些裸露在地表，接触污染海水空气的海盐湖盐相比，相对更纯净，至少不像海盐含那么多塑料颗粒，笑。


2018年12月22日 22:36 来自 微博 weibo.com
姑姑，最近身边好多孩子都在咳嗽，同事的孩子有的住院了，雾霾也不严重啊
答：三亚现在PM2.5指数在15上下，但是每500毫升，就是一个矿泉水体积的空气中的PM0.3在5万个以上，理想情况应该是0的，雾霾你觉得多严重才算严重，笑，污染已经全球化了。 ​​​​

2018年12月22日 22:57 来自 微博 weibo.com
全球共业吗？看你能逃出地球不[泪]
答：国际资本家已经众筹成功发射火箭了，为跑路外太空做准备，期望万一真有个大洪水大冰河大审判啥的能有个地方可逃，笑。 

2018年12月22日 23:12 来自 微博 weibo.com
师父 太空舱那么狭窄 …还是说已经有带泳池网球馆的太空船了[笑cry]
答：太空舱狭窄是因为考虑商业成本，跑路时还考虑啥成本，他们得把牙医厨子美容师按摩师还有家里宠物猫宠物狗都带上，跑路后也得生活不是？笑，不过他们也就是想想，世界本不是物质的，就是光速万次平方的速度也走不脱啊，笑。 ​​​​

2018年12月22日 23:31 来自 微博 weibo.com
这么说，光速不可超越也是伪命题么[思考]
答：只要是用速度来度量的，都没有到理解世界本源的文明程度，高级文明只说目的地，念头到了就到了。


2018年12月28日 11:58 来自 微博 weibo.com
和老师普及防霾知识和霾得危害加各种协调花了好几天，今天总算悄咪咪的把净化器送到幼儿园，路过大厅被园长看到了，她让我老公拦着我，我老公说听领导的，要不接下来日子没法过。我正愁找她好久找不着呢，迎上去叨叨半天，她拿我没辙，谁叫她是我姐，远亲也是亲，我都没逼她给我孩子班上配两台呢。送上去临走她来一句你顾得了幼儿园，小学呢，小学能由着你胡来？得让他们适应。我又何尝没想到这些，要不我两年前都送了。我还想从源头处理，我有那能力吗？我花了几年想他们适应，这爆表了还被粉饰成空气良或者轻微污染，动不动的发烧，天天咳得喘不上气，鼻涕老挂嘴上没断过，我能当看不见听不到吗？管不了别人我就管自己，顾不了他们一世我就想办法护他们健康成人。师父，这是我第三次问了，雾霾到底要持续多久，孩子们还有机会离开口罩净化器过活吗？
答：有的，祖国的花朵在帝都很好，充气膜体育馆隔绝PM2.5，请祖国的韭菜放心。图片来源于网络。
（注：配有照片2张，学生在白色罩子内活动。）

2018年12月28日 12:26 来自 微博 weibo.com
师父！就不能暂时带着家庭到西南回避一下吗？等以后环境好转了在迁回去……
答：今天帝都PM2.5指数是8，三亚是16，广西北海是38，成都是41...... ​​​​

2018年12月28日 13:12 来自 微博 weibo.com
南方的傻娃表示很桑心
答：没啥伤心的，没有遍地开花无视智力产权的小工厂摧毁领袖遗留下来的轻重工业，窃取刚刚有点起色的工业技术管理经验，再配合挖矿卖地贱卖劳动力，哪来的吃饱穿短，沿海城市哪来的那么多东北蜀湘鄂籍的二奶，刚付出点代价而已。

2018年12月28日 13:32 来自 微博 weibo.com
师父，我现在连外卖都不敢吃（减少排污），但是快递再不能用，感觉活不成了，现在买东西全靠快递[泪]
答：网上购物让多少利用信息不对称来忽悠老百姓的商贩破产，基层的小商小贩卖点东西得受多少盘剥，这些盘剥供养了谁，成本转嫁给了谁，现在有了快递有了网购，让很多明白人有了不资匪，直接面对小商贩的选择。不用想着到哪里捐款做善事，商业模式的改变是这十年最大的慈善，慢慢理解吧，笑。


2019年1月9日 13:37 来自 微博 weibo.com
师父，有没有雾霾检测仪推荐？想说的越多越拙嘴笨舌描述不清，就不废话了。不推荐就不买了，就根据救护车的频率和脑袋和嗓子疼的程度来判断
答：用攀藤传感器的PM2.5测量仪应该可以满足家用精度要求，自己找找挑个价格合适的，不硬广告了，笑。 ​​​​


2019年1月13日 19:42 来自 微博 weibo.com
哎吖，那高级仆人也用带铅的空气麽。
答：空气很早就特供了，有专业的空气过滤设备，请主人不要记挂，帝都某医院2003年就从瑞士进口净化器了。 ​​​​

2019年1月13日 20:00 来自 微博 weibo.com
他们在室外活动不也呼吸到毒气吗，难道出来还背氧气罐。。
答：背氧气灌......别猜别猜，一猜就金锄头锄地了，笑。有开放式新风系统啊，出行连民用版的特斯拉电动车都有一键防生化攻击装置呢，笑，名称很高级，其实就是车载空气净化系统，普通飞机也有，专机上更高级。 ​​​​

2019年1月13日 20:25 来自 微博 weibo.com
所以黑黑妮可妮可湖雷局长被撞的时候，车上只有空调系统好着也是暗示嘛[doge]
答：嗯 上一代亚美利加人买车通常关注空调系统与车载音响收音机的好坏，比较注重感情体验，来，我买的新车，很棒，你坐进来，听听这音响效果......亚美利加百姓对生活必需品的区分也与咱这不同，比如吃低保的家庭攒几百美元买NBA票全家去看，乞丐收到钱不少都去买限量版的运动鞋，不像咱这边省会商场门口的乞丐，省吃俭用都攒了几套房了，笑。


2019年1月17日 18:35 来自 微博 weibo.com
阿拉市的空气真不好，帝都回来后，在阿拉市呼吸能感受到浓重的雾霾味
答：中产阶级慢慢就养成见面先聊天气的习惯了，碰到哪天空气好蓝天白云不呛人，就够当两个人打招呼寒暄的谈资了，或者发个朋友圈，写一些用感叹号结尾的文字。 

2019年1月17日 19:41 来自 微博 weibo.com
充气膜隔绝总不是办法，有没有能大范围净化空气的设备或方法，这方面的技术不考虑下降一下?
答：认真的吗，大洪水咋样，笑。 ​​​​

2019年1月17日 20:09 来自 微博 weibo.com
师父光是啥？是波还是粒子
答：你看它的时候是波，不看它的时候是粒子，你架上记录设备观察它时，它是波，不观察的时候，它是粒子，你换个心情看它时，它是粒子，再换个心情看它，它是波，你架上网络直播设备大家一起观察它时，它又是粒子又是波，你准备全球直播记录实验结果时，它一边波一边是粒子，准备放弃时，发现它既不是波也不是粒子。然后这时大概能理解王阳明说的，你未看此花时，此花与汝同归于寂，你来看此花时，则此花颜色一时明白起来，然后以科学的精神谨慎怀疑王阳明是否有神通能观测到花朵的原子电子结构，笑，然后再想想谁说要有光就有光来着，笑。


2019年1月25日 09:37 来自 微博 weibo.com
老师，您说深圳地下阴气重，是整个深圳都这样吗？有略好一点的地段吗？广州怎么样？
答：这几年南方是别想了，帝都以南到水港甚至三亚都会以多霾为主，特别是阿三越南的工业化进程加速，工厂林立，环保的压力会逐渐增加的。 


2019年1月25日 11:17 来自 微博 weibo.com
师父，雾霾的共业何时能消？前几天已经PM200多了
答：帝都可以给河北山东发个文件让其关停污染企业，阿拉市除非召开重要会议，否则平时能给萧山发文件让其关停企业吗，哪个小企业没有合法手续啊，关一个行，多关几个试试，笑。南方治污的收效时间得参照发达国家的经验，是个长期的工程，很多外籍人士及有留学背景的小资阿拉人已经两个月没敢户外跑步了，目前很多在考虑撤回国外或北上进京，他们当年来华留沪就是看中了阿拉的空气足够好，可以跑步，能继续国外的生活方式，笑。

2019年1月25日 11:37 来自 微博 weibo.com
查一查合法手续怎么来的，就能关了吧
答：关什么啊，把地皮铲了都没问题，你房产证办理时是否提交了虚假资料，或者少交了一个资料，你这样取得的房产证可是假的哦，作废，是否追究你法律责任看你以后的表现了，这样厂房一夜之间就能给铲了，这可是清理违建，不算强拆。铲了很简单，失业的工人怎么办，当地的税收任务完不成怎么办，所以面对遍地开花的小企业......


2019年2月14日 12:27 来自 微博 weibo.com
师父怎么评价流球？
答：让世界人民也体会体会那彻骨的寒冷，笑。在灾害到来前的数个世纪，联合政府的防灾预案居然是抢先动手人为的灭绝地球一半人口，来维护另一半人口的生存权，启动地球发动机地球停转的代价是海啸等自然灾害先消灭地球一半人口，另一半撤到地下城过活，这个方案咱们看起来多ok啊，主动牺牲空气土壤水源来提高人均收入水平，强制引产活胎来维护有限的社会资源。也许超生的婴儿里会诞生天才来解决人口资源矛盾的问题，也许灾害到来前这几个世纪会有人会想出拯救地球的方法。不相信神迹奇迹，不相信群众智慧，抢先扼杀与灭绝，白佬这次才是真的被吓尿了吧，这种思维和价值观，灭霸啊，笑。
（注：电影：流浪地球。）


2019年2月23日 23:46 来自 微博 weibo.com
师父能聊聊中国古代的女权吗？比现在好吗？
答：好不好看怎么理解了，比如有的地区连空气土壤水源都无法保证安全，还夸耀经济成功，笑，经济增长率连青壮年肺癌发病率的零头都不到吧，笑。华夏女权有很大一部分是以母权的形式存在的，红楼梦中的贾母，满清的老佛爷，广场舞的大妈，哪个惹得起，婆媳矛盾反映的是母权在儿女婚姻中的持续延伸，所以不要过度低估华夏女性在社会中的地位及权利，古代不止讲究男尊女卑，还有孝道，更有皇天后土之说，皇权为天，后权为地，皇帝皇后还相互制衡呢。


2019年3月8日 21:19 来自 微博 weibo.com
师父 男孩国家的穷人为什么穷啊？
答：穷是相对富来说的一个概念，穷本身并不一定代表饥饿，如果一个国家的人均资源合理，穷人可以喝雪山流淌下矿化万年的矿泉水，呼吸着甜美的空气，踩着小河里的鱼群迈向对岸，因为对岸有山花野果。你以为以前的穷人人均热量摄取与人均寿命比现代人低吗，笑。 ​​​​

2019年3月8日 21:47 来自 微博 weibo.com
课本、和学校是这么教育的：古人寿命很短，所以才有70古来稀这个说法，古人平均寿命只有几十岁，经常死于饥饿和战乱，以及没有现代医学。所以我想很多人都这样认为。
答：看统计方法了。以前欧洲幽灵游荡的国家，人均寿命不高，领导一瞪眼，于是专家学者开始拒绝统计1岁以内婴儿的死亡数，因为1岁以内有很高的夭折率，从1岁的国民开始统计平均寿命后，人均寿命飞起，一下子世界前列了，领导一拍桌子，介是嘛幺蛾子？专家浑身一哆嗦，要不加点8个月以上的夭折人口平衡一下？嗯，领导准奏...... 人类大规模的疫病，是始于养殖业、种植业兴起，把鸡鸭牛羊大规模聚集，过度消耗土壤水源空气，疫病很平常了。在低密度合乎自然的环境里，以采摘渔猎为食物来源的人类不受传染病寄生虫及营养不良的困扰，自然寿命能持续很久。


2019年3月9日 10:34 来自 微博 weibo.com
马云说，十年后最昂贵的三样，新鲜的空气，干净的水，安全的食品。。。。。。其实俺觉得还得加一样，就是人的良心。。。
答：十年前帝都雾霾的时候，一些全职妈妈带孩子飞三亚躲霾，有点权钱的飞新西兰，霾散了再飞回帝都，折合下来呼吸一口的成本是多少呢？摸猫也就能忽悠一下老实的农民说生活水平提高了，压根就没关注过着几十年肺癌发病率增加了多少，特别是青壮年肺癌发病率，笑。

2019年3月9日 10:57 来自 微博 weibo.com
今天也是淡淡的霾，太阳出来了也驱不散，大家如常生活，娃们在快乐的奔跑。。。
答：问咿呀学语的小童，天空是什么颜色的，答曰，白色的。下一代已经习惯了。 ​​​​

2019年3月9日 11:45 来自 微博 weibo.com
师尊我在十八线小城，孩子不到2岁，已经发烧咳嗽一周了，38.5度，咳痰流鼻涕，精神越来越萎靡，头孢用了没效果，止咳糖浆没用啊，医生是婆婆找的熟人，我要去看中医婆婆又不同意，师尊救救吧。
答：诊断是个复杂的经验性工作，医生要看浅表淋巴结是否有肿大，颈是否有抵抗，结膜是否充血，咽部是否充血，扁桃体情况，肺部呼吸音，神经系统，心腹系统等等都要照顾到。你可以给孩子做血常规+CRP（儿科指尖血）+肺炎支原体抗体测定（IgM），如果单核细胞百分比升高，需要再做流感检测，肺炎支原体抗体阳性的话，需要大环内酯类抗生素，有条件的用东北大连的辉瑞公司生产的阿奇霉素干混悬剂给孩子按每天10mg/公斤体重服用，孩子10公斤，一天就100mg阿奇霉素，这样的剂量通常3天就好转了，考虑国内抗生素滥用的耐药情况，可以第四天第五天继续按此剂量服用，具体情况要根据病程进展遵医嘱。


2019年3月18日 21:33 来自 微博 weibo.com
我真不适合做实业 今天看到城管小队长提罚款的事 我满脑子都是一刀送他上西天同归于尽的想法
答：你一刀，他叫因公负伤，一百刀，他叫因公殉职，怎么着都是高升啊，笑。小贩利润微薄吗，微薄，所以一条街不可能找100个管理专业的大学生去服务小贩，跟其讲不能这样做，你说我一家人都等着吃饭呢，不这样卖，咋赚钱，不赚钱，你管饭？最后专业素质参差不齐的临时工及社会闲散人员上阵，靠罚款与强制措施来管理，低效粗暴.......多想想，比如一个老农开着拖拉机进城卖货被驱赶，路人与老农都觉着不舒服，其实想想拖拉机的油哪来的，种子化肥哪来的，城里的柏油路是自己铺的吗，是不是工人洒汗建的，拖拉机造成的空气污染噪音污染治理起来有没有成本，这样想想就明白进城拉的那一车水果蔬菜，成本并不像想象的那样低，先这样想想就不极端了，然后或投诉或抗争管理费保护费收的是否合理，是否有渎职和粗暴执法，滥用执法权的问题。岂止地里的东西，万事万物本就是神的，神赐给人类享用的，当代中西方社会普遍缺少这种意识，人们便没有了感恩与奉献的习惯，对于自然资源及社会资源的消耗都是指数级递增的，死后哪怕洪水滔天，内心里普遍都是这样的，笑。


2019年3月25日 11:56 来自 微博 weibo.com
山人好，看完只想尽自己所能给孩子提供好的教育吧，在什么阶层就按照什么阶层来努力，不能上一级就在现有层级，有时候有点挫折对孩子来说也不是坏事
答：帝都多少年来就两种天气，大风降温天和雾霾天，男人得能扛住肺癌胃癌心血管疾病，媳妇得能扛得住胎停不孕，年轻时熬过地下室群租房，连续加班工资少，挤地铁挤公交，人太多活儿太累站着就能睡......经过这些还能幸存下来，还能赚到钱，然后才能谈花几百万买50平米学区房的事。


2019年5月30日 19:20 来自 微博 weibo.com
神仙哥哥，听说慈禧以前不让建电线杆，怕影响风水，导致北洋战役电报拍不过来，比敌军落后很多，是吗？
答：帝都有海淀区，有积水潭，还有地名叫万泉河，取万水汇聚之意，京杭运河，南人北上进京，仿佛驶进雾蒙泽国，城墙拱卫的宫殿建筑群在远处若隐若现，如海市蜃楼又如仙境，令人心驰神往。到老舍的骆驼祥子，已经是雨天一身泥的风沙天了，处于气候大环境变化的满清统治者能不关心风水的突变嘛，笑。

2019年5月30日 19:46 来自 微博 weibo.com
那还留下点啥泽国印迹没有啊，比较明显的，除了地名
答：以前有数量可观的稻田和水禽，四十年前还有面积不小的水稻田，如今只剩下北京烤鸭让游客吃以咏志了，笑。 ​​​​

2019年7月29日 15:01 来自 微博 weibo.com
师父现在所谓的大平层越来越多了，原来100平三室，现在250平也是三室，是潮流吗？
答：这样居住体验度更佳，帝都国奥村十年前就是130平米二居室的设计了，大客厅大采光孩子能在家骑童车，跑跑跳跳有空间，大平层未来是指面积约近1000平方的，一户二梯三梯，东南西北四面采光。国内有吸血蚊子，空气质量也不适合长期户外，大别野的院子不适合营造成法式花园或者美式放沙发及烤炉的，年轻业主在院子停留的时间很短，回屋看手机不出来是常态，地面不硬化的话院子通常就是中老年人农家乐风格，如果物业不给力，则业主纷纷养狗保平安，人畜依偎取暖，空置率高租金低的别野小区还会有各种会所过来安营扎寨，狗声妹妹声声声入耳，慢慢就鸡犬相闻了。中产圆了心中郊区大别野的种菜梦之后，通常会回归市区大平层。


2019年9月11日 11:37 来自 微博 weibo.com
师尊，当年长安城里的房屋装修是啥样的，精装修啥样？
答：主体结构建成后，会有路径规划师，观察人们每天在房子内的行动路线，以确定家私的摆放，进门后是习惯在门口更衣，还是先逗弄下游鱼，还是习惯先泡一下室内温泉，衣帽架放置的位置因此不同，是左脚还是右脚先迈进门，落地的触感想要什么样的，地面砖材板材也不同，平均抬脚高度是多少，门槛不能绊到住户；之后是量风博士，你是怕冷还是怕热，在家里穿什么样的衣服，天热会不会裸身，根据住户的习惯，设计风速风量，比如纳凉时，适宜的凉风应该是如同身边有人喘气吹到自己身上，这样的风力最舒服；光影博士，房屋要有足够的暖色照明，灯烛的数量与位置，色温色调都要做到适宜，夏天要清凉，冬日要温暖，早晨光照要正气清澈生机勃勃，夕阳要让屋子院子温馨祥和；之后香博士进场，一进门想闻凛冽清冷的草香，还是想要花香，要不要用花草搭配出少女的体香，让冷淡的老公一进门就把已到嘴边闯王今晚不纳粮的话噎回去；除尘博士，古时总体来讲没什么灰尘，但是还是有一些的，博士会在屋顶特定位置垂一个倒置的莲花来盛灰尘，屋里的灰尘通过除尘博士对空气流动的设计规划，大部分最终都会集中落于屋顶的莲花里，每年特定日子上房把莲花里的灰尘倾倒打扫干净就行......


2019年10月14日 13:46 来自 微博 weibo.com
师父我们这要建那个啥，环评被当地人抵制，不好办啊，说没有污染大家也不信。
答：领袖当时是希望站在城楼上就能看到工厂冒烟的烟囱，无奈红色队友极力反对。真要群众相信也很简单，把机关幼儿园迁到厂区里，老百姓肯定会相信企业用的是地表最先进的环保技术和理念，花园般的厂区环境和空气质量。 ​​​​


2019年10月19日 01:15 来自 微博 weibo.com
老司机师父啊，给傻娃选个合资车呗，老婆特没安全感，想买个20万以下最安全的汽油车，车评人被充值的太多，想听听您的高见。
答：汽车是个竞争相对充分的产业，同等售价的前提下，各有各的特点，没有谁绝对比谁好的说法。你这要求可以选择那些汽车成本控制做的不好，市场差，口碑差，故障率高，二手保值率惨不忍睹，被同行打击的半死不活街道上越来越难以见到的汽车，比如西安福特、西风标志雪铁隆.......这些有的不在白车身上更改用料，碰撞起来某些指标能达到国际水准，有的底盘扎实稳定适合高速行驶......还是那句话，相对充分竞争，没有绝对的好，消费者很难通过抉择去占到便宜，比如梦丢，江湖人称蒙臭臭，某些年份的车，用料小姨子小舅子味太浓，要不要掀开地毯把一些阻尼片铲掉以牺牲隔音稳定性来换取有限的高质量车内空气，这都考验着消费者的决策力。明白自己想要什么，选择即放弃。


2019年11月14日 19:46 来自 微博 weibo.com
山大，说说帝都的米奇疫情吧
答：厉害国把传染病分为甲乙丙三类，人们谈之变色的非典啊艾滋啊都只能算乙类，甲类桂冠只有两位，米奇疫与霍乱。霍乱通过水源食物传播，而传染病之首米奇疫可以通过空气传播，戴口罩？它可以通过皮肤触摸传播。不上班了？它可以通过食物传播。减肥不吃饭了？水源也可以传播......致病源？米奇疫杆菌？科学界对此还有争议，因为正经和不正经鼠类冬天都不活跃，而米奇疫到冬季却是加速传播......蘑菇云的人头收割效率其实只是介于黑死病与灭世洪水之间，扶桑731部队丧心病狂的人体实验就是想把米奇疫武器化，如果成功了，当年产能有限的蘑菇云就成了笑话。各国对这种疫情都是高度紧张的，没有哪个大城市能承担哪怕只是恐慌造成的混乱，厉害国甲级传染病是有保密要求的，2014年甘肃米奇疫听说过吗，没听说过正常，消息冷处理，当时甘肃某市的老城都封城了，只因一人感染了米奇疫。通常人们做的最多的就是祈祷这只是普通米奇疫，而不是那种一出现就消灭上亿人口的黑死病。


2019年11月16日 21:36 来自 微博 weibo.com
猪肉涨价以后，仿佛品质上去了
答：蔬菜水果要是能在超市里按个买，用每根大葱多少钱替代每斤大葱多少钱，品质也能提升。现在是产地十车菜烂半车毫不在乎，浪费的不是菜，那半车烂菜耗费了多少农药化肥污染了多少水源空气浪费了菜农多少时间精力，人们对菜对食物毫也无尊重可言。现在老百姓对猪肉又重拾尊重了，肉那么贵，可得好好看看挑挑，仔细算算能吃多少买几斤，吃的时候细品一下好吃不好吃，对质量有了要求......


2019年11月29日 18:47 来自 微博 weibo.com
尊者，年轻演员浙江录制节目猝死，我们怎么防范啊？
答：大家拿长大的中年人带病在AQI超100的地区参加连续高强度夜间运动，心脏无法负担了。
（注：AQI指空气质量指数。35岁的台湾演员高以翔在宁波录制节目中猝死。）


2019年12月3日 23:36 来自 微博 weibo.com
师父，欧洲的黑死病据说消灭了当时一半人口，那时候啥样啊，与米奇疫有啥不同啊，据说教士们鞭打自己，认为是对人类的惩罚？
答：那时候是房子上面与城市上空布满黑雾，飘荡到哪里哪里就有人患病，一家一户的逐一灭绝，四五天就能死绝一家人，黑死病来的突然，消失的也突然，突然就消失了，欧洲此后近六百年都没有出现这种灭绝式黑死病，六百年相较于人类的记忆力其实是很长的时间，长到人们足以忘记这种灭绝，肺结核小儿麻痹症大量在生活中消失也就这几十年的事，如今傻娃们听这些病名都觉得遥远到上个世纪很有年代感，更别说六百多年前的事情，笑。


2019年12月8日 18:22 来自 微博 weibo.com
师父，古代那么发达都有飞行器了，为啥不修地铁啊？
答：当时的工匠研究发现落后的电气化地铁网络只适合军用，不适合平民日常交通出行，车轮制动系统电弓电器系统工作摩擦释放的金属碎屑氧化物会严重污浊地下空气，如果地面驰道的污染是100，那地下轨道交通的污染是200到20000之间，所以秦代修的是地上先进的驰道系统，淘汰了廉价的地下通行方案。


2019年12月11日 12:39 来自 微博 weibo.com
为什么城市有时会在晚上散发出这个气味
答：污染厂昼伏夜出开工并排污，包围城市的农村烧硫超标的散煤，尾气不合格的重型柴油车和小货车给市民供应生活物资，蔬菜瓜果得在市民睡醒前摆在货架摊位上，渣土车凌晨红灯看不见的玩命赶进度，基建狂魔的速度岂是吹出来的...... ​​​​

2019年12月11日 12:58 来自 微博 weibo.com
师父午安，孩子一上幼儿园就生病，在家好好的，真是抵抗力太差吗？
答：散养的溜达鸡定期防疫就行了，敢圈养笼鸡是因为有抗生素，密度过大通风不好依靠抗生素续命就行了，剩下的就靠适者生存的拜物思想优胜劣汰了，熬过前三年情况就会好很多。 

2019年12月11日 13:30 来自 微博 weibo.com
天冷 孩子们不愿意开窗通风
答：开窗有风有污染，不开窗二氧化碳超标微生物迅速滋生，买空气净化器有家长说自己小时候没有这个身体也挺好用这个就不能锻炼自己家娃的免疫力了，好不容易科普之后达成共识，在净化器选什么牌子上起了争执，买贵的，有家长不乐意觉得是智商税，买便宜的，有理工男家长觉得是摆设没效果，一番查文献请专家摆事实讲道理的争论之后，终于把机器买回来了，不过在放哪的问题上又起争执，放在前面，第一排孩子家长说教室本来就小，出风口那么近让自己家孩子感冒，放最后一排，第一排不让放就放最后一排，当后排学生家长是好欺负的？最后的方案是放在老师的讲台桌里面，这样既有净化器又不吹风了，至于有没有效果，你们家长再讨论这事可就矫情了哦......


2019年12月19日 19:03 来自 微博 weibo.com
孩子为啥一上学就生病啊？
答：笼养家禽得多通风，这也就是抗生素普及推广才敢这种密度，没有抗生素扎堆死亡很常见。室内二氧化碳浓度至少也要控制在1200 ppm以下，否则损伤大脑，免疫系统失调，身体炎症反应，感冒发烧很常见。 ​​​​


2019年12月23日 14:38 来自 微博 weibo.com
师父 今天终于遇到了pm2.5为零的日子[鼓掌]
答：15年前普遍关注的是pm10，如今关注的是pm2.5，因为发达国家的财政还不足以支持pm0.3的监测和减排，pm0.1和更小的纳米级别的粒子就更多了，比如取暖季北方晚间一股煤烟味，那是二氧化硫的味道，排放不达标的烟尘是肺癌关节炎心脑血管疾病的诱因，可怜北方人还以为心脑血管疾病是天寒地冻冻出来的，笑，南方还算好，当年均贫富的时候南方比较穷，没能力给南方百姓在冬天集中供暖，否则真实同呼吸共命运了，笑。

2019年12月23日 14:57 来自 微博 weibo.com
可怜北方的农村人，享受不到集中供暖，还得弥漫着呼吸这种不达标的烟尘的空气，怪不得老家里的老人那么多心脑血管疾病，唉唉唉
答：这不是从罗刹弄天然气吗，清洁能源是需要进口的，都不是一朝一夕能解决的，北方相对来说易于管理，污染的上限已经在逐年降低了。南方人权利意识强，都是有合法手续的，干嘛要关呢，加之宗族聚居，那一个个芝麻绿豆大遍地开花的偷排污气污水的工厂真要强力整顿难度是很大的。


2019年12月24日 10:21 来自 微博 weibo.com
师父，外面那么冷，卖炭翁咋还穿单衣呢？唐人冬天穿什么衣服保暖呀？
答：长安的山是怎么秃的，八水绕长安的水是怎么干涸的，当儒生们不断违背自然让简单的伐木烧碳的人都能发家致富，那山就会被砍秃了，鱼就会被抓没，人人都可以河边建厂排污，先干先发财，晚来赶不上。东南亚发达国家是哪个，李家坡是吧，之前还有一个国家人均GDP是扶桑的三倍，甩李家坡几十条街，号称亚洲粮仓，幽灵只选择富庶的地方游荡，此国如今沦落到赌个石头卖卖冰种翡翠为生，快要退化到丛林里了，笑。

2019年12月24日 11:31 来自 微博 weibo.com
师尊，长安城的天气好像几万个卖炭翁在同时烧炭[哈哈]
答：官媒说过一辆大货的尾气污染等于200辆私家车，平时老百姓的肉蛋奶菜粮油米面都指着货车长途贩运，铁路传位高铁后，铁路货运不得不转公路，污染激增，但治理公路运输排放会抬高物价，牵根头发全身乱晃的局面，各地都没动力去整顿。 ​​​​

2019年12月24日 11:47 来自 微博 weibo.com
帝都下雪了，为啥要下雪啊，为啥要下雨啊，有没有啥因果？
答：一看你就没有车，老司机早就心如死灰不纠结这个问题了，只要自己一洗车，第二天肯定下雨或下雪，笑。 










－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
专题：山人站桩集、山人拍打集、山人婚恋育儿集、山人家居集、山人药方集、山人疫苗集、心跳回忆、山人影视集、山人图片集、山人高考集、山人空气集、山人防骗集  
文集若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。  