 
    山人高考集
 
. 
    不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
 
作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者：姑射山人2011 
    事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
 
    强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

正文：

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-10-26 13:14:00
　　@W_rbw 34585楼 
　　还是想听听山人的意见，请山人不吝赐教！！！
　　-----------------------------
　　能否把书读好是能力大小的问题，愿不愿意读书则是态度问题。
　　欠缺能力就找个有经验的老师。
　　至于态度问题，身教大于言教，父母创造不了好的氛围的话，就看看有没有年轻人愿意辅导你家娃，同龄人一句话比父母讲的千百个励志故事管用。家长也别心疼自己的时间和金钱，多花些心思了解孩子，趁孩子小性格可塑，塑造一个良好的学习生活态度，以后能避免很多操心的事。古代天家有太子伴读，豪门大户的学堂也有寒门子弟。
　　自己的孩子自己最了解，外人只能隔靴搔痒，静下心来想想问题的症结所在，和孩子沟通时也别太着急灌输道理，要多倾听，鼓励孩子多说。教育孩子从来都是水磨工夫，急不得，大火容易把锅烧干，小火慢炖才有滋味，父母要从点点滴滴做起，孩子是很擅长模仿的。学习态度是孩子第一个要面对的态度，以后的工作态度，处事态度，恋爱态度多是由学习态度发散出去的，现在把学习态度端正了，孩子长大后能避免很多麻烦。父母之爱子，则为之计深远。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-12-10 00:58:00
　　@半蝶人 44917楼 
　　楼主，我是一名中医学子，渴望学得传统的术数中医，然无师傅带领，望姑姑指点
　　-----------------------------
　　立志学中医？志向不太对头。

　　医生的职责是解除患者病痛，只要能解除病痛，管他中医西医。西医 蒙医 藏医 少数民族医学要不要学？ 都要涉猎。

　　除了有着传统的中医世家，现在是有点资质的都报考西医院校了，高考考试分数不高的，去了中医院，中等资质的人研究一流的医学，本就有些艰难。
　　给你些信心，连英和慈禧都曾患过糖尿病，都被御医治好了，用的不是灵丹妙药，就是常见的中草药，只要辩证归经正确，药材道地，病人积极配合，很多病都是药到病除。也没有什么中医西医之分，紫禁城里保留着显微镜，清代已经用到了检测尿蛋白的手段，太医院医生要学习外语，西医用的提纯，把植物中的有效成分提取，中医讲的是炮制药材，通过炮制，可以祛毒，提高药效，很多东西中国人现在不了解，也不想了解，所以就失传了。中国的医学一直是世界上最先进的，只是现在的人捡不起来，学中医是天下间最难的事情之一，我一直认为如果中医学不懂，那可以试着学西医。如果连西医学起来都觉得吃力，学英语都觉得头大，那么学习中医也不一定能学好，达到大医御医的水平是不可能的。不要有中西医之分，都是人类智慧的结晶，当医生，医德为先，解除患者病痛为先，至于用什么手段，那是万般手段都可以用的。一人甩落马下，然后头晕，想往前迈步，结果脚朝后退，想往后迈步，结果脚偏偏往前迈步，求中医未果，去看蒙古医士，蒙古医让挑选两个力气大的助手，抱起患者，把患者像球一样互相扔来扔去，结果患者痊愈，不解问医生，蒙古医生说这是因为你的肝摔翻了，把你抛来抛去就归位了。还有一位医生去给肝气郁结的王妃诊病，也没看脉，直接开出药方，热狗屎一枚，热水灌服，结果那王爷也是妙人，还真就找仆从架着王妃，硬是把药给灌进去了，这下王妃不干了，吐的苦胆直流，被人灌屎，那能不委屈嘛，号啕大哭一个时辰，心里多年的委屈都哭出来，吐出来了，第二天痊愈。这些知识都是书本上没有的，来源于生活经验和对人情世故的判断，不属于中医也不属于西医，但是就是能治病。
　　肝气郁结的，在单位领导面前受委屈整天郁郁寡欢的，你们是不是也该吃屎了呀？不想吃啊？那就开朗些，哭哭笑笑，吵吵闹闹，歌唱跳舞，做些抒发情致的事，没看唐人还喜欢跳胡旋舞，唐诗里公孙大娘没事还舞个剑啥的，得意时高兴欢呼，不高兴时哭一下，或者去唱个歌，或者去健身做有氧运动，别憋着，憋坏了成了大病去看医生，万一碰到喜欢逛天涯的年轻医生，他推一推鼻梁上的眼镜，然后一脸认真的开出个吃屎的方子，到时候你情何以堪啊，吃还是不吃，这是个问题。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-12-14 22:21:00
　　@熊轶帮 46270楼 
　　之前看过一点点这篇帖子，今天又从头到尾看了一遍（当然是只看楼主啦～）。现在已经高四（就是复读）了，我有好多问题想问楼主啊，但想想还是算了，该怎样就怎样，随缘吧～可是我还是想问。。。唉。。。。那就问吧
　　1、关于高考。以前成绩很好的，全市都能排上名，现在不行了，我知道为什么成绩变差也知道怎么可以变好，但是没有行动力啊。答案在我心中，但还是希望楼主指点一下。
　　-----------------------------
　　人的一生中能有幸参加高考是件很幸运的事情，很多人为了捍卫此制度默默付出着。
　　这是你一生中能遇到过为数不多的相对公平的竞争，央企社会招聘如何筛选简历？一般会要北大清华人大外加单位一把手曾经就读的高校，胖的不要，瘦的不要，女性低于165cm的不要，长得难看的不要，长得太妖艳的也不要，男性要28-32岁的，28岁一般博士刚毕业，可以经常出差，只要给个户口加一套房子，有婚房刚需的男子就会死心塌地为单位干上几年，这罗列的都是比较低的标准，相比之下一些“有关部门”的招聘才是困难重重，面试官把笔试面试都第一的小孩叫到办公桌前，拉开抽屉，对孩子说：你看，一抽屉的条子，都是打过招呼的，虽然你排名第一，但是.......

　　应试教育被人唾骂已久，高考摧残城市孩子的童年，弊端已经被世人说尽，但是取消高考这条高压线没人敢去触碰，平时骂骂应试教育当泄愤了，谁要是真敢碰这条线，那是动摇国本的罪人。这是农村娃为数不多的翻牌机会，有多少天资聪颖机灵古怪的孩子散落在乡村，如果不用应试教育给他们以改变命运的机会，非但是不公，也有伤国本，满清为啥亡，袁世凯怂恿一把手取消科举，科举取消了，聪明灵气的孩子上升通道被堵死，这些孩子灵气逼人，哪个是省油的灯，开始积极的寻求其他途径，于是满清就变天了，战争来临，老百姓开始了水深火热之旅。跟着起哄叫嚣废除科举那帮人后来发现，袁世凯居然称帝了？！大家发现自己被涮了，袁公运筹帷幄，好心计啊，从根本上下手。富人的后代可以参加高考，也可以自费享受欧美教育，选择很多，用心教育，培养出的孩子素质也挺高，而穷人家的娃，想改变命运，路不是很多，很多人在捍卫高考这一相对公平的红线，等以后老百姓富了，不考大学也能享受高福利，有权利选择过懒散的混吃等死的日子的时候，这一制度也就会逐渐退出历史舞台了。

　　十多岁的年轻人多读点书累不死，有资格参加高考不知道是修了几辈子的福分，对于大部分人来说，高考是一生中唯一的一次公平竞争的机会，能和高富帅白富美站在同一竞技场，以后人家就不会再给你机会同场竞技了，好好珍惜吧。

　　当年有多少穿草鞋戴草帽挑着扁担的新生入学，火车票是全村人凑钱买的，现在事业有成富足了，可还记得当年乡亲们那憨厚的笑容？很多人顶着骂名在苦苦维系着这最后的公平，给天资聪颖的人才留一个畅通的通道，期望他们有一天能用聪明才智来改善老百姓的生活。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-12-18 02:36:00
　　@飞云暮雪 47185楼 
　　我觉得高考没啥问题，就是考的内容有点问题，是不是真能挑选出聪明颖悟的孩子呢？又有多少靠死记硬背死学习高分低能的考上了呢？
　　-----------------------------
　　曾见过一个娃，那娃心情不好，高三用近半年时间去旅游散心，回来后在高中学习几个月后考入pku，也不是特长生，无加分，就把高考当作一普通考试而已，对于普通人死记硬背的东西，对于某些天资聪颖的娃，用心读几遍就记住了。高考更像是智力测验，真正学一些专业知识，还得去高校进一步深造，高考试题会有区分度统计，能区分出死记硬背和有灵气的学生，比如试卷的最后几道大题，是留给能考入国内排名靠前学府的娃解答的，不是所有人都能得满分。
　　眼高手低还可以塑造一下，就怕是眼低手高，一个人做人的格局很重要，眼界宽了，看到的路就多，心智也会坚定，性格坚韧。民国四大帅哥之首的汪精卫，在亲日之前，可以说是完人，是北京上海等大城市名媛淑女的梦中情人啊，长得很帅，学识渊博，不赌博，不抽大烟，对妻子很专一，民国时妻妾成群还是挺普遍的，香港在70年代才取消一夫多妻。汪帅哥干了一件很爷们的事，刺杀满清的CEO。他和自己的铁杆花痴粉合谋走私了个原装进口炸弹（这让一百年后还停留在倒手机的黄牛党情何以堪啊），运回国内，在月黑风高之时潜入满清CEO下班必经的那座桥下，埋入桥体。结果被首都不明真相的群众给举报了。举报那人一开始以为高富帅在桥下埋金条呢，抓肝挠肺的按奈住自己那颗狂躁悸动的心，凝神屏息静待汪帅哥离开，想玩一个黄雀在后，后来发现丫埋的是颗炸弹，吓得尿意顿生，要不怎么说首都人民政治觉悟就是高呢，急忙向官府举报，帅哥被捕。后来因为长得帅，被CEO的左膀右臂引以为奇男子，给保了下来，当时上流社会的名媛对汪倾心的不少，很多人暗中施压。谁说长得帅没用不能用脸刷卡，其实有时候长得帅是可以刷脸保命的，随后满清大赦革命党，北京城老少爷们集体出来围观汪出狱，鼓掌叫好。汪勇敢正无畏直善良，长得也好，那个花痴粉是民国有名的丑女，汪对其一心一意，如果时光定格在此，汪是很完美的一个男人。汪舍生取义刺杀是战术上藐视敌人，后来对扶桑心生恐惧认为必败是战略上重视敌人，这个格局就小了，只配做勇士，无法领导数亿黎民百姓。积极抗日的，知道军力对比华夏要战胜扶桑几乎不可能，但是仍旧坚持，战术上你追我就跑，但是我就是要和你打，坚决不投降不放弃，这是大格局。在看不到胜利希望之时，仍旧做自己应该做的事，这是栋梁之材。
　　很多六十岁以上年龄的中国男性，有着刚毅耿直的性格，那是时代的烙印，和现今年轻白领彬彬有礼是截然不同的两种气质，在初期，某军和多国部队20个国家在半岛上一争长短，霸气。从来没有局部战争，利比亚，伊拉克都是多国部队弄下台的，还有八国联军进北京，中国历史必修的鸦片战争，英国侵略者才死了不到十个人，就可以打得满清俯首认输。某军能和20个国家死磕，从历史角度来看，几乎是几千年来华夏战斗力最强的部队，不要迷恋兰博敢死队神马的，在参加过那场战争的老兵看来，都交手过，不过如此而已。打仗打的是气势，你看刘邦为啥在山下搞了个集体k歌，因为怕项羽玩硬的，所以用心理战瓦解项羽的气势，打仗其实以几百人取几万敌军将帅首级的例子很多，岳家军以一敌百的例子也不少，项羽如果硬冲下去砍了刘邦的脑袋，也就定鼎天下了，结果一听歌就耸了。只有在势均力敌不一定能赢的情况下，才玩心理战，要是实力超过对方，直接就打了，还唱什么歌，以后打仗也没见过开打之前先k歌的。项羽听歌后就怂了，开始跑路，队伍跑散了，自己心神一乱，迷路，再有个农夫来个仙人指路，指到了绝境，一环套一环，环环相扣，项羽想不死都难啊，项羽格局小，道家认为他不适合做一把手，刘邦韧性出众，百折不挠，内在的大格局和气度，之后开创了汉家千年文明。这就是所谓做人的格局。


楼主：姑射山人2011 时间：2014-02-12 17:53:00 
　　家族`兴盛

　　满清时期，山东张氏三兄弟，其中老三贪了官司，冤死在牢里，张氏两兄弟目不识丁，有理说不出，兄弟二人为躲避是非也为了保命，逃到东北。

　　从山东到东北何止千里，兄弟俩长途跋涉，恰遇一条大河拦路，兄弟二人沿河走了数里，仍寻不见渡口，实在走不下去了。张二绝望地跪下来，张大坐在地上，脱下鞋，磕了磕鞋里的沙子，对老二说，别哭了，咱家吃亏就吃亏在没有文化，以后一定要让孩子识文断字，面前的河如果我们今日能游过去，一切困难以后都不是困难。

　　兄弟二人脱下鞋帽衣服，包好行囊，开始渡水。河水格外湍急，张二虽奋力挣扎，仍被卷入漩涡不得出，眼见要沉底，张大发了狠，一把抓住张二的辫子，阻止张二下沉，并把张二的辫子缠在自己的脖子上，要生一起生，死便一起死。也许是此精神感动了河神吧，水流霎时缓和，张大张二最终得以平安渡河。

　　时光如水，张大张二成了当地的大地主，并出资修建了渡口，雇佣船夫，为过河的人免费摆渡，此渡口被称为张家渡口，张家出资修缮学堂，资助失学少年，广行善事，远近闻名。张大无疾而终，张二无子。张大留有一子张爱华，留学扶桑帝国大学，修经济科，抗战爆发后张爱华回乡抗日，救下了许多乡邻，并与北平师范大学才女李氏育有一子。张爱华独子十岁时，革命的序幕拉开，田被分，家被抄，张大张二修建的老宅因为气势恢弘被选定为临时衙门，从张家起获的黄金有一百五十箱，白银一千箱，珠宝首饰无数。张爱华的妻子李氏被毒打，最后精神失常。因张家是远近闻名的善人，看守的村民不忍张家后人如此结局，便悄悄的放出了张爱华，张爱华狂奔到渡口，求船家送其渡河，船家应允，送其到对岸。船家返回时，气势汹汹的乡干部们已经抄着家伙闻讯追来，命令船家载其到对岸抓捕张爱华。船家闻言大惊，对来人说道，此河自打张家修建渡口后就没翻过船，更没淹死过孩子，这是河神感念他们兄弟相亲，这河好人过得，坏人过不得，我送你们去断张家的后，也会不得好死的。乡干部们正着急抓捕张爱华，根本不在乎船夫的威胁，命令船夫启程，否则便把其与张爱华同罪论处，船家眼见不得脱，便叫来家人交代好了自己的后事。 
　　众人登船，到达对岸，追上张爱华，乱棍打其半死，拖曳回程，船行驶到河中心，原本风平浪静的河面上狂风暴雨呼啸而至，船夫虔诚地跪下磕头，乡干部们正不知所措时，一个大浪打过来，船倾，众人落水，大雨下了足有一夜，登船追张爱华者无一人生还。打捞上的尸体独独不见张爱华。张爱华被人救起后逃到一个煤矿上，以挖煤为业，了此余生。

　　仇视张爱华的乡干部们在船难中悉数殒命，张爱华的儿子得以平安长大，后进入工厂当了技师。当年变故时张技师只有十岁，梳着小分头，穿着小皮鞋高筒袜，正打电话给厨房的佣人催餐，第二天便亲眼目睹母亲被毒打，逼疯，家财散尽。如无变故，张技师按家人安排本应去留洋学医科。现实中张技师只念了三年小学，配偶也目不识丁，张技师的儿子在恢复高考时以最高分考入了北平大学，如今资产富可敌国。

　　这篇故事的时间跨度有些长，让傻娃们能看的更远一些。一个家族的兴盛总有其内在的历史必然。
　　（为保护当事人的隐私，对姓名等一些细节进行了微调）


高考各省生源录取比例都不同，这是千年前唐宋的措施，那时在首都买不动产能解决户口，后来为防止高考移民，朝廷规定不动产要持有七年以上，才能在京高考，买不起房产土地，如果祖上是北漂坟墓在首都，儿孙则可以顺利落户。为追求公平，朝廷大面积禁止高干后代参加高考，这点连现在的小黑国也做不到。 
2015年7月18日 20:35 来自 微博 weibo.com 


让推荐书单，年轻时最重要的书，是九年义务教育和高中的文理科教材，你们当年都不读的，蛤蟆镜小虎队琼瑶金庸传奇dota网恋更有意思。那政治经济学，书名就告诉你政治在前，经济在后，高中英语学的好，肉身淡定驻华，思想轻松穿墙。臭老九在电视上卖萌放炮，那是装傻，白纸黑字的教材编的水准不低。 
2015年8月27日 10:07 来自 微博 weibo.com 


2016年5月17日 12:11 来自 微博 weibo.com
高考各省各院校录取名额比例，打从大唐时期开始，考生及家长就没满意过。西北落后因为油气资源支援建设，自己卖的话就是第二个沙特，东北如果自己玩，经济上是东亚第一，阿拉市也是如此，收入大部分都上缴朝廷了。所以这种地域账是算不明白的，因为凡人不知道一个决策的结果是否正确，万一政策惠及的人群中有一位正好是未来的战争狂人呢，万一分数线卡掉的那位恰恰是未来的救世主呢，世俗的政策只是从程序上满足百姓们对于公平的期望，而结果却不是凡人所能料想与左右的。


2017年6月1日 15:21 来自 微博 weibo.com
人之患在于好为人师。这句话在世俗中通常被理解为人之患在于为人师，而忽略了好为人师解读。很多高考成功者的梦想是回到高校当教授，这种心理大部分源于与同龄人与同阶层人竞争的无力感，恐惧竞争，但从教育批评使唤低阶层低龄人也就是校园学生们中却找到了权威感找到了被尊重的感觉，憧憬宁静祥和的校园成为远离纷争的避风塘。古人写人之患在于好为人师是给知识分子看的，是给老师看的，很多职业或多或少都是与社会实际脱节的，老师职业的特殊之处，在于老师有一帮奉自己为权威的学生们，在课堂上老师就是王，看到课堂上小盆友那迷惑不解的表情因自己的三言两语转化成恍然大悟的欣喜，老师是有成就感的，在社会上起码当个实职正处才能享受这种快感，不过万一下属听训时醍醐灌顶的表情不到位或过于夸张，领导也挺觉无趣的，哪有学生们那种真情实意，笑。认清此种心理，老师才能不沉溺于此，傲气才会收敛成为傲骨，为人处世会变得平和圆润，外圆内方，不自觉中师生能平等的交流，促进学术上的有效沟通。现代一些导师在校园里把研究生当廉价劳力使唤，在社会上又抱怨俗人太多，自己因清高而与社会格格不入，而社会人士通常离着很远就能闻到各路博导自带的酸气傲气属性，好像天生高人一等，你不尊重我就是不尊重知识不尊重科学。对内极度需要被尊重，恰恰反映了对外交往的无能，殊不知对内越轻慢尊敬自己的人，对外就越无法融入，这个道理几千年前就被阐释过了。先贤讲课不过席地而坐，而学生们却能一辈子誓死追随，学生始为学术而来，终为品行所动。


2017年9月25日 00:02 来自 微博 weibo.com
秀才在以前也是不好当的，当秀才的难度差不多等同于考复旦大学本科的难度，秀才不是终身的，每年还要复试考核一次，孔乙己连秀才都不是，其形象代表不了当时的读书人。范进中举，今人觉得讽刺夸张，举人的录取率是非常低的，现在县城每年高考有几个P大T大的很正常，但是在过去有的县几十年都考不出一个举人，所以中举后县里首富送闺女，开发商送豪宅，4S店老板送车，县里头面人物或凑热闹或混热度或是发自内心送点礼，再平常不过，傻娃要是一觉醒来牙还没刷呢就被送这些，口吐白沫栽倒床下都没准呢，范进的表现也在情理之中。


2017年10月11日 08:58 来自 微博 weibo.com
应试教育下的考试一般都是选拔性考试，用筛子把符合标准的聪明者筛出来，所以题目对大部分人来说都是有难度的，也不是越难越好，都特别难，学习极差的与学习稍好一点的同样答错，就没有区分度了，有的题则是高难度的，在考生看起来难的离谱，比如数学最后那一道大题通常是给P大T大的竞争留的，高考考题的区分度通过率都是被设计过的。高考数学如只考100以内加减法的话，难道同分数下要根据家长不动产证数量择优录取吗，笑。


2017年12月14日 20:16 来自 微博 weibo.com
山大，去新西兰留学，有啥需要注意的没啊？
答：那的空气干净，红朝过去的通常第一个月都比较难熬，很多人发烧感冒兼咳嗽的受不了，要有一两个月的适应期，体弱的怕受罪，可以第一周每天吸一口汽车尾气，让身体摄取一些污染物，慢慢适应干净的环境。 ​​​​


2018年1月19日 14:38 来自 微博 weibo.com
山师，老粉求指导。我是小县城女，普通二本硕士，老公同校本科，有一男孩四岁。错过了高考和考研两次去大城市的机会，主要是父母阻拦，认为女孩子不要离家太远。
在青岛上大学，毕业后在烟台工作，深感小城市机会越来越少，从去年开始，我跟老公换工作回到青岛，工作不错，但比同学们少一套房。请问，二三线，作为尚有追求的父母，该怎样培养下一代？现在就要攒房子，定位一线城市985热门专业吗？还是一家老小身心健康，爱岗敬业，过好眼前的日子？个人性格，不太畏惧艰难。
答：青岛不算二三线，很多人分不清青岛秦皇岛。定居一个国家的国都通常是发展初期最容易，错过了需要几代人的积累才可以，你们的经济基础还是瞄准二三线城市比较稳妥。目前帝都金融类央企哈佛耶鲁洛桑学院帝国理工的应届生来养老的不要太多，还有各种老中小刘归国掘金，第一学历T大P大的还经常不受待见，各种有学历有眼界的二代们密集扎根一线，寒门资质一般的孩子应该趁着二三线还有坑的时候赶快去当萝卜，要不也没机会了。

2018年1月19日 14:56 来自 微博 weibo.com
那么青岛现在是几类城市？一线？
答：全国人民的共识是，排名在前两名的大学，有两所，排名前三的大学，那可就多了去了。

2018年1月19日 15:17 来自 微博 weibo.com
山大，有时间了注意一下俺。老家河南农村，现在你说的那个拿人命填的城市互联网公司。三十好几了，也没小孩，没自己的房产。有点积蓄，可也不多。不知道以后到底是怎么发展，老家肯定是回不去了，回去了就失业了。深圳这边年纪越来越大，小鲜肉更能加班，思想更活跃。以后这地又要拿人命填，怕怕的。想不明白，以后路该怎么走？得空请翻拍，跪谢！
答：在一线城市工作的时间越久，对养老医疗教育的要求越高，孩子也有自己的想法及朋友圈，农村是很难回去了，特别是北方经济不发达的农村。通常一线城市干几年小有积累后，退居二三线城市更容易接受。


2018年1月26日 16:29 来自 微博 weibo.com
师父，今天深圳中小学发成绩单，我听到家附近有2个小区都发生了孩子因为成绩不理想而跳楼。您说说孩子的心理建设吧
答：高考是选拔考试，阶级快速分化的社会是淘汰赛，深圳是最为开放的大城市之一，勤劳致富平等自由法制深入人心，这一代家长对下一代又呵护备至，如果不能永远把花朵留在温室里，就要让其及早接触风雨。

2018年1月26日 16:50 来自 微博 weibo.com
极度不发达地区的父母，佛系养娃，走普渡路线，生十个八个，十三四岁，往外一扔，全凭造化，万一有一个厉害了，养老衣食无忧，中大城市道系养娃，独生子女，精心培育言传身教，很铁不成金，特大城市遥望星辰大海，不婚不孕不育不养，笑。


2018年2月18日 09:11 来自 微博 weibo.com
山人，我是最近才知道您的，是我姐姐跟我说的，最近在看您天涯的帖子，越看越觉得神奇，愈发佩服您，也觉得您很幽默，南巡的设计师，大笑。我想向您请教下，下半年就要高考了，家人亲戚对我期望很大，但我学习很差，静不下心来认真学习，很焦虑。该怎么办啊
答：学霸静不下心来认真学习，那是挺值得焦虑的，你一个学渣说自己静不下心学习，这不是凑热闹嘛，说得好像你能静下心来玩网游手游一样，你能静下心来做啥，笑。高考挺重要的，在社会地位上也不是日后的读研能弥补得了的，主流企事业单位比较看重毕业生的第一学历，这是充分竞争且相对公平的竞技，一些大牛本科之后就发达了，保送研究生都不念了，不再参与这种类型的竞争了，浪费时光。静下来好好啃书吧，未来高考会越来越不重要，爹会越来越重要，成熟的社会需要综合素质高眼界更宽广的贵族型管理者，所以趁现在多啃几分是几分吧，笑。


2018年2月23日 18:57 来自 微博 weibo.com
您好，请再聊一下李掌柜吧，香港的那个
答：某内地富商在占地几千平米住宅接受媒体采访时说买房子没啥意思......地位差距大，所以老百姓想从其身上学习发财之道，来指导自己的实践，不现实。不过富商们在操作层面上的行动还是能反映其谋略层次的，能给有想法的草根做些参考，比如李掌柜在十多年前就开始谋划退路了，在内地舆论里，想办法淡出众人的视线，把资产渐渐移到后代身上，降低自己在所谓富豪排行榜上的名次，在资产配置上，不断降低内地资产在家族财产中的比例，分批卖出套现。这些操作对于草根是没什么借鉴意义的，能学习到的，哦，你看老李花十年做这个事，想得挺多啊......底层这辈子能接触到的最长远的谋划就是高考了，连香蕉都没见过的贫苦少年与局长家少爷在这辈子能接触到的最公平的环境里同场竞技，很多孩子根本不明白其意义，家长明白，苦口婆心，没啥大用，孩子及其小伙伴普遍认为，考第一名还是买不起房还是得去少爷家企业打工，有些家长也这样想，嗯 ，底层最喜欢折现了，投入必须当时能见到回报才好，长远的不考虑，到最后，发现捡垃圾卖钱回报速度最快，心满意足。

2018年2月23日 20:27 来自 微博 weibo.com
孩子就不是读书的料怎么办
答：是读书料的孩子很少，但是是干其他事情料的孩子也不多啊。如果在读书的过程中知道自己不是读书的料，而是干其他事情的料，那这书也没白读。不是在教育孩子好好读书，而是在教育孩子认真对待每件事情。很多人抱怨社会没给过自己什么机会，他们一辈子都没弄明白，机会是藏在事情里的，每件你不认真对待的事情，都可能藏着你梦寐以求的机会。

2018年2月23日 21:07 来自 微博 weibo.com
男孩出生后第十天就会翻身了，普通人要三个月之后才能协调肌肉翻身，男孩五个月掌握的词汇量足以与人辩论，九个月已经可以自由奔跑做导引训练了，同龄的孩子这时候还在匍匐前进。男孩是夫子里面最刻苦学习的，夫子问男孩，你如此聪慧，典籍想必让你倒着刻写都不会有停顿，为什么还要那么认真的来上课，男孩当时回答，在训练静心，训练磨平自己的傲气，谦虚还不够，要让自己变得谦卑，变得认真......未来总有我不擅长的领域，总有我不知道的事情，总有以我的见识无法解决的难题，那时候我能依靠的，也许只有今天养成的，谦卑的态度，认真的习惯。夫子听后肃然起敬，起身就是一拜，感概道:

2018年2月23日 22:15 来自 微博 weibo.com
“为了方便你每天认真，以后便把你的坐席排在公主近前”。男孩回道，夫子我刚才突然想到把每次课堂上用来怼您的精力，用来点拨辅导下公主会更有意义......夫子微笑着告辞，男孩的母亲外出归来问夫子的家访情况，侍从们都说听不懂在聊些啥。纪念夫子的初次家访......笑 ​​​​


2018年3月11日 19:54 来自 微博 weibo.com
师父啊，我家在二线条件不错，女儿文科是选择美帝名校还是走保送P大 
答：没有十全十美的，求稳妥的话，家庭条件好的文科女来圆明园应用文理学院比较适合，求学期间多参加些活动，看能不能在附近的五道口技校或魏公村汽修所找个男朋友，有点自己的想法及人生规划后两个人一起去开眼看世界也不迟。 ​​​​

2018年3月11日 20:57 来自 微博 weibo.com
报志愿同样的分数是选好大学还是好专业啊？
答：综合考虑家庭情况性格情况性别情况及继续深造的意愿，因为变量特别多，所以没有标准答案。通常来说，一线城市的985院校的普通专业，比三线的好专业，要好一些，这只是个大概，好在哪里，也需要自我体会。 ​​​​

2018年3月11日 21:14 来自 微博 weibo.com
师傅啊师傅，为什么歧视第一学历呢，我研究生名校的可是就业被第一学历卡了，觉得不公平。
答：很多情况以你的高度看不到，一线城市有很多活少钱多假期足的岗位，也有很多需要真才实学的岗位，要是没有第一学历卡着，得招进来多少少爷小姐们来养老啊。研究生录取时的可操作空间，可比高考录取时的操作空间大多了，没权的话，有钱也行啊，出国读一年硕士回来再竞聘呗。

2018年3月11日 21:48 来自 微博 weibo.com
师父啊那高考这么公平为什么还是要改呢，还要素质教育？
答：老百姓抱怨饿肚子的少了，抱怨如此短视为经济指标纵容垃圾食品企业存在的人多了，抱怨城市没有路的少了，抱怨当官的如此保守把路修得经济实惠以致天天堵车的人多了，所以未来，是高考从农村选上来的穷孩子更适合领导老百姓呢，还是自小周游列国见闻广博的少爷更有远见卓识呢，是上有父母等着养老下有穷亲戚等着接济万万不能失业的科长更敢为老百姓的生死冲撞领导呢，还是不在意仕途反正家里有十套房等继承的小姐姐更能为民请命呢......所以穷人家没有其他出路的孩子要及早认识到，高考的高含金量也是有时效性的，薅羊毛要趁早，笑。


2018年4月25日 00:47 来自 微博 weibo.com
师父中兴的话题再聊聊呗，网上那些不要，你就说说咱能学到啥？
答：战时轻文重理可以理解，现在这个环境理科生瞧不起文科生就是智力和见识的问题，没有文科生没有律法保护知识产权没有文科生群体的大发展，理科生要么没动力创新，要么新成果被剽窃而求告无门，理科生按国内的思路去闯世界时，被亚美利加一剑封喉，平时对人文社科类的轻视与压制，已注定了今日的窘境，当理科生失业时，多想想自己曾经嘲笑过的逻辑思维欠缺缺乏自然科学素养的文科生。

2018年4月25日 01:18 来自 微博 weibo.com
山人大大，如今社会寒门之内真的就再难出英才了吗？
答：你知道扭腰的摩天大楼是彻夜不关灯的吗，很多办公室都没有电灯开关，一些白佬看到发展中国家办公室人走关灯都感到困惑，照明用电是最基本的用电需求，难道不是应该长明吗？缺电了要么发展新能源要么想办法提高工业用电效率，从照明用电挤牙膏是进步还是退步......寒门出英才，这种英才是老百姓需要的吗，其格局视野老百姓能认同吗，其实把寒门与士族对立其来研究各自的英才率，这本身就是寒门思维，士族的思维是如何让英才的年龄越来越小，不以常规的标准衡量制约人才，在制度上多给年轻人出人头地的机会，让年轻人更快速更容易的脱颖而出。


2018年6月7日 16:49 来自 微博 weibo.com
师父，小孩今年高考，早上作文貌似背题了。战斗机弹痕那题。他写的题目是防患于未然。傻娃我郁闷血压高头痛，还不敢告诉孩子，只是鼓励他剩下的三门好好考。孩子本来就学习不好，很担心他考不上二本。怎么办啊师父[泪]师父求求您告诉我，我们家这是怎么了？二十多年前我第一年高考作文就写背题了，今年孩子也这样。我们家今年最大的愿望可能就破灭了。如果这是注定的，您能告诉我原因吗？如果能改命，我从什么地方入手?
答：高考是选拔性考试，对于题目的理解属于最基本的要求，你可以想象一下公职人员如果把文件精神领会错了，多少老百姓的愿望会破灭，所以作文写背题写跑题，不冤，答题人不但要理解题目，还要理解出题人的意图，常规行文可以保证高分，但是满分需要立意够新颖，如何立意新颖还不会让阅卷人感觉跑题，这都是见真功夫的时候。

2018年6月7日 17:06 来自 微博 weibo.com
师傅，男孩那时有高考或科举吗？怎么选拔人才？
答：过年的时候无法回老家，北漂用手机和父母视频，北漂感叹现代科技真发达，以前哪能这样啊，老家的父母说，那时候年轻人在家门口工作，不需要这个。企事业单位亲子活动，连续举办十年，谁家的孩子品性纯良，教养好、人聪明，谁口才好，谁有内秀，单位领导与各家家长心里明镜似的......高考科举只是解决帝国国土广袤与管理人才缺乏矛盾的折中之举。


2018年7月10日 22:46 来自 微博 weibo.com
我爸妈就是考完研离的 还不告诉我 但是我直觉多准啊 一下子就猜出来了 然后所有人都松一口气 总算了结了[笑cry] 现在挺好的
答：有的娃盼着高考就是为了父母能快点离婚，艾玛，终于高考完了，你俩别装了赶紧去民政局吧，就你俩平时那秀恩爱的拙劣演技，我又不方面点破，纯属虐待观众啊...... ​​​​


2018年7月18日 15:26 来自 微博 weibo.com
师傅是不是大明官员最惨，稍稍贪污就被剥皮，讲讲好不好？
答：明代还好，以前有个朝代，皇帝认为官员结婚生子后会有私欲私心，不能全心全意为老百姓服务，便下令阉割全国男公务员，高考录取了也是先阉割，再入职，笑。


2018年9月2日 11:10 来自 微博 weibo.com
那人口怎么办？老龄化怎办？
答：社会的发展靠信仰，经济的增长靠智慧。那些高考上来的所谓专家的眼界格局太低了，难道民族复兴要靠搬砖青年来实现吗，笑。中老年人的智慧经验及一手缔造的法制体系公平环境，才是经济力的保证。样板戏曾曰 好虎一个能拦路 耗子一窝喂老猫  现代专家学者，居然指望着多生年轻人弥补体力劳动者的缺口。


2018年9月12日 20:51 来自 微博 weibo.com
师父，小学生近视率这么高，什么原因哇
答：保证平均每天3到4小时的户外活动时间就可以避免大部分非遗传病理性近视，但是，你娃玩的时候，隔壁老王家孩子在复习备考......中考高考这个红线在，所谓减负所谓素质教育，就是壮大做强课外培训机构，家长不但拼钱还要拼闲，取消高考，农民还农妇山泉有点田，城市平民后代的简易上升途径就窄了。所以，目前就这样了。


2018年10月26日 23:22 来自 微博 weibo.com
师父我在想孩子移民后是不是就可以免试上清华了？
答：也没见多少帝都土著家长，为占高考录取那点便宜，狠心把孩子送进河北的集zhong营。 ​​​​


2018年10月27日 00:09 来自 微博 weibo.com
师父这几十年的中学集中营培养出来的高考状元们对国家科技有啥贡献吗，发明了啥？
答：这题超纲了，还是聊聊世界和平吧，笑。 ​​​​


2018年10月11日 00:02 来自 微博 weibo.com
山师，留学怎么选国家啊？
答：热爱文学不列颠，心疼学费德意志，理工带骚浪美帝，迷恋乡村去瑞士，吃货扶墙李家坡，发明历史看高丽，古典美术访罗刹，洁癖晚期游扶桑...... ​​​​


2018年11月15日 23:55 来自 微博 weibo.com
师父 可以讲个耐心的人的故事吗怎样才是真正有智慧的耐心呢
答：有的孩子，不早恋不网友不看言情武侠小说电视剧，十年寒窗嘤嘤嘤，一举成名哈哈哈，这算不算呢，笑。 ​​​​

2018年11月16日 00:42 来自 微博 weibo.com
只是考上p大t大就算一举成名了吗，真的是一鸣惊人的那种，起码也得时候中根利器吧，说说这样的。
答：高考只是时代的产物。高考很难选拔出具有创造力的人才，选拔出的多是些能深入贯彻学习领会出题人意图的精英，这些人的脑子自小就被培养成追求标准答案的机器，但社会的发展是需要创造性人才的。国内的顶尖理工大学，培养的是工程师，而非科学家，叫学院或者技校更适合。国内顶尖的社科文史类大学，不说也罢，笑。


2018年11月16日 21:32 来自 微博 weibo.com
师尊，如果孩子主动要求玩游戏，怎么引导啊！现在都是粗暴的拒绝！可能看同学玩，也想申请一下
答：这个锅扔给高考制度来背吧。没有高考制度的国家通常体育青年比学霸更受妹子欢迎，男性热爱户外运动的多，也有条件户外，咱这目前有高考红线，自己出去踢球，隔壁老王家孩子在家里努力研究回字有多少种写法，孩子下得去脚，家长也不答应啊，无非也就作为课余兴趣意思意思就得了。在没有更刺激的运动之前，通过游戏沉溺于虚拟世界，是个诱惑很大的选择。


2018年12月5日 20:56 来自 微博 weibo.com
看这条突然想起来一个问题 师父科举的出现利弊怎么看 突然觉得以这个思路看历史的话 您是不是更认同推举制 呃……说错了别怪我吖 我只是发现我以前正常理解的历史概念在听您讲课了这么长时间之后有点儿别扭……
答：利，穷人家孩子与富贵人家孩子在相对最公平的环境里同场竞技，穷小子苦读书也许就能翻身了。弊，恢复高考这几十年有什么能经得起老百姓检验的创新成果吗，不过是一直在用化功大法而已，yelp拿过来改改就是大众点评，line whats app改改就是微信。高考值得改革的地方就是把有限的教育资源倾斜给真的想学习的人，比如一个三十岁的有钱人就是想从大一认真读起，系统的接受教育，学费贵十倍没有关系，但是不行，二十岁凭本事高考的孩子占了这个坑，还处在迷茫中，对这个专业根本不了解，琢磨着改个毕业能月薪十万的牛X专业。更多的是大四毕业在考虑要不要读研，学校都成快成了迷茫青年避风港了，这浪费的是全体百姓的智力资源。要是取消高考全部大学自己录取呢，就现在社会这种诚信状况，法制状况，黑幕窝案会不会遍地开花，监狱够用不，家长自己受委屈没事，断了自己家孩子前途，信不信分分钟把校长点天灯了，那就不是高考问题了，笑。

2018年12月5日 21:13 来自 微博 weibo.com
有钱人想认真读?有钱人又不需要文凭，大学课堂开放的啊，他们可以进去听课啊? 师父，我这个想法是不是有问题?
答：互联网上的课堂还开放呢，笑，开放的多是公共课，专业课小班教学，老师导师的授课精髓有可能就在其对一两个难点的解读及吹牛放炮中闪现，不是亲传弟子哪能体会得到，这只是其一，还有大学的图书馆对外开放吗，实验室对外开放吗，能有室友师兄弟共同探讨些专业知识吗，笑。


2018年12月13日 20:06 来自 微博 weibo.com
哈哈哈哈哈哈哈哈哈山东大多都是秋秋，为啥呢
答：高考不考七百分以上都觉得愧对那些年吃过的煎饼的地方，当然得按照有文化显水平的汉语拼音来发音。 ​​​​


2018年12月17日 22:42 来自 微博 weibo.com
山大，贫穷是不是命中注定？无论怎么勤奋都不会富裕？
答：高丽中考通常有四上五不上的说法，每天睡四个小时能考上好高中，睡五个小时就难了，好的中学，开学第一天，大家一交流，中产阶级以上家庭的孩子已经把本学期课程都自修完毕了，牛一些的已经把几年的课程都学完了。富裕人家的孩子通常是给孩子准备一间公寓或别墅备考，配备厨师营养师与健身教练，母亲通常是全职在家的，学区房孩子母亲都人以群分，每个群的大姐大哥通常都是孩子考入首尔大学、高丽大学、延时大学的学霸家长，这三所大学支撑着高丽的高等教育，群里的大哥大姐会传授育子成才之法，家长唯命是从，大哥大姐会挑选表现不错的群友，推荐当年自家孩子高考前的高考协调人，因为大学有面试，高考协调人很多都是教育系统出身，来一对一辅导孩子，制定课外活动加分计划及面试指导，如有家长泄露其信息，大哥大姐直接封杀把其踢出群，好的高考协调人难得，因为高丽规定教育系统老师离职三年内不得从事相关行业。国内帝都的情况是，孩子2岁就早教班，一些公立好的幼儿园会接受一部分跨区上本园的孩子，要求就是在年纪幼小时必须上本园开设的早教班，到3岁时，不少家长就每天陪其各种课外补习，双休日也不休息，一些课外班明确要求需要家长一起上，因为内容太多太深，家长学好后，回家再教给孩子，这样效率高，否则下节课没法讲了。

2018年12月17日 23:13 来自 微博 weibo.com
师父 西方好的私立学校是什么样的呢
答：好的学校肯定是会翻族谱的，皇族优先，有爵位的优先，贵族优先，有的不录取女性，比如伊顿公学，大步乐颠的一流学校，至今依然只录取男性，其出过很多首相，政要们的母校，多年前校友的后人哪怕是傻子，因为其出身，也是有入学资格的，你们喜欢的站在食物链顶端吃嘛嘛香的贝爷，就是来自这里，笑。亚美利加会更开放一些，放学后各种辅导走起，休息日家长开车跨州带孩子参加各类比赛，积攒入学资本，常青藤的一些大学本科录取，特别是非理工科类的，也是会看国际考生出身的，拿厉害国举栗，如果家长是司局级以上领导或在社会上有较高知名度，其子女在录取时是有优势的，会比平民家孩子录取顺序靠前。

2018年12月17日 23:31 来自 微博 weibo.com
作为新晋妈妈 听到这些 看看怀里的小傻娃 有点心酸了
答：难道不是看见希望吗，笑，某国的高考把多少擅长考高分的流氓无产者输送到各行各业，还美其名曰精英，其根深蒂固的唯利是图，脱离贫瘠后对丰富资源恐慌性的无限制索取，给自然环境社会环境造成了多大的灾难，自主科技横向比较不进反退，引以为傲的手机，离开了高丽的屏幕，扶桑的电容，亚美利加的半导体，还剩下啥呢，笑。


2018年12月18日 10:55 来自 微博 weibo.com
山人您好！我是一个高三的学生，因为一直以来太贪玩没有好好学习导致现在成绩很差，但是我很想考到我的理想大学（南方科技大学），我立志大学非它不读。因此可能要复读一两年这样子。请问像我这样成绩不好又想考名校的高考生是不是好高骛远不切实际？请问我应该怎样用什么样的态度对待我的名校梦？您在天涯的帖子对我帮助很大，在此衷心感谢您！希望山人可以指点一二，没空或者没看到也没关系。其实无论山人支不支持我都想追梦下去的，只是担心这种想法可能有违天道所以问问山人......如有打扰请山人原谅，先谢谢啦！
答：有很多贪玩学习成绩也很好的，所以先审视一下贪玩与成绩差存在多大的因果关系，比如一张卷子有多大比例是死记硬背就能得分但自己没有下苦功的，有多大比例是倾向于技巧性思维能力检测自己驾驭不了的，你要对自己有个清醒的认识，简单点的方法，把试卷用开卷考试的方法自己照书抄，规定时间内结束后所能获得的分数，通常就是复读后自己成绩的上限。


2019年1月2日 14:51 来自 微博 weibo.com
师父，农村焚烧秸秆列入法规了，几千年农民就这么做的，怎么现在就不行了，说污染环境了，那些污水工业废水排放没人管，就欺负农民，这可这么好，失望透了。
答：几千年的生态哪有现在这样厉害过，从天上往下看，都是丑陋的土色，秃色，几千年的广阔绿色植被带都消失了，健康人抽几根烟没啥，肺癌不让抽烟患者就别抱怨了，笑。厉害国已经是世界第一大粮食进口国了，不用污染工业出口换回的外汇来进口粮食能源机械设备，几成农民能吃饱还是个疑问，勿要认为现在农民自己种粮卖吃不完就代表不缺粮，真要市民粮食不够吃，给村书记女儿解决高考政审，给村长儿子高考加五分，给县太爷的女婿解决帝都户口，给知府加官进爵，航母航公踩一脚刹车，往村口那么一停，要啥没有啊，非人的胆子大，啥事不敢做啊。

2019年1月2日 19:29 来自 微博 weibo.com
师父您对经济形势乐观吗？感觉很绝望
答：自己承受最黑暗，则别人就会离光明更近一步，有人觉得乘凉快乐，但有人觉得栽树更幸福，满清时期同盟会的宗旨，光復漢族，還我山河，以身許國，功成身退，有一半的宗旨是讲牺牲奉献的，今天知识分子社会精英，考研读博，发财升官，耀祖光宗，衣锦还乡。 ​​​​


2019年1月3日 16:55 来自 微博 weibo.com
老哥，可是上一代人，我见过很多改变命运的，并不是一代一代改善的。您现在这么劝导我们，是因为这样的人太少了，还是这个时代已经过了，现在不适合了。
答：如果你觉得父母月收入一千，自己年入百万就叫改变命运的话，秦城里以前月收入过亿的表示你想多了，笑。


2019年1月5日 10:15 来自 微博 weibo.com
师父，这意思就是骗人啊！你看这不是放开二胎了吗？放开了二胎了还这么多人不生呢！
答：办法多着呢，生二胎的家庭孩子高考加5分，70年产权证优先续期，考公务员政审优先这些招都不用，只要婆婆凭儿媳二胎证明可每月到街道领价值3元钱的鸡蛋挂面一份，就能在全社区全街道辐射全广场舞场地内形成攀二胎炫挂面的风气，笑。

2019年1月5日 10:22 来自 微博 weibo.com
。。。问题是谁帮带孩子。。。
答：真要想玩弄百姓，方法多着呢，还嫌力度不够的话，可以规定二胎免费读大学，然后用小字注明凭二胎证明免除每年5000元到10000元大学学费，然后家长们哼唧哼唧的就生了，十八年后的10000元的实际购买力，可以参考当年的独生子女费，笑。


2019年1月8日 23:10 来自 微博 weibo.com
师父～ 嫁韩国人需要注意什么？
答：孩子重要考试前，太太团们集体去庙里祈福，高考时低年级的学弟们在考场外集体行跪拜礼祝学长们金榜题名，婆婆对媳妇的日常要求也比较高，高丽女人吃苦耐劳是很出名的。高丽是典型的东亚传统文化社会，男尊女卑等级分明，从适应度上来说，嫁高丽人面临的挑战比嫁白佬更大。


2019年1月9日 22:44 来自 微博 weibo.com
师父局长对我同事说看了我的档案，高考移民会限制我的发展，研究生读了也没用，心里绝望又害怕，师父高考新民这个事什么时候才能不限制，师父求您保佑，难道因为做过一次高考移民，就要毁掉别人一辈子的事业前途吗？
答：目前的环境下，一般领导也瞧不起这样的兵，愿意冒着说不定哪天就被人拿出来炒炒的风险提携这种新人的领导也是不多的，所以仕途的上限比正常人要低，况且学历光鲜的新人有很多。毁掉你一辈子的事业前途到谈不上，真要这么在意，你及家长怎么不考虑一下当年的决定是否毁掉了某个偏远落后地区考生的事业前途。人生的道路有很多条，不必拘泥于眼前你特别在意的那条。

2019年1月9日 22:59 来自 微博 weibo.com
哈哈哈，师父，你是不是想说天底下没有白占的便宜，每一个都算数。
答：不算是占便宜，因为目前的信仰法制大环境，很多决定及是非曲直依赖的是法规而非法律，出台的意见、精神、讲话优先级更高，所以很多是非曲直，会更多的依赖领导的心裁，很多家长太为了眼前的利益，看到也没违法，于是就打个擦边球，结果把孩子给坑了。其实这还算好的，有的较真的大学领导，在大四开学第一天劝退高考移民，学校收到举报，经调查核实，认定你是高考移民，你主动退学再参加高考吧，不退也没有毕业证学位证......

2019年1月9日 23:58 来自 微博 weibo.com
师父大四劝退是不是会自杀啊？
答：这就狭隘了，大学里汪了三年，趁着复读的机会找了个高三的小女盆友呢，万一登门见准岳父时，发现自己的大学领导正在给准岳父汇报工作呢。积极的人不会因为眼前的困境而变得消极，消极的人总是把自己的消极归因于眼前的困境。智慧的人总是在想办法解决困难，愚蠢的人总是在找各种理由论证自己必然失败，智慧的人忙于让心仪之人更爱自己，愚蠢的人忙于问心仪之人到底爱不爱自己。


2019年2月25日 10:59 来自 微博 weibo.com
师父，人口老龄化上次您说过缩短教育年限把青壮年尽快投入社会，那面对低生育率情况还有啥解决之道吗？
答：给在本市大学统招本科毕业且取得学士以及上学位的育龄妇女政策照顾。比如本科在帝都读的女性取得学位后，生第三胎，则前两胎全市范围内重点小学无门槛入学，第三胎在此基础上，发帝都绿卡，可在帝都高考，第三胎孩子成年且依法纳税满三年，可以在帝都落户，父母可依此办理投靠落帝都户口，颐养天年。这政策古人实施过，最激烈的反对者恰是本科毕业的女性群体，认为有失公平，有损其他低教育程度女性及其孩子的权利，笑。

2019年2月25日 11:31 来自 微博 weibo.com
本科为什么非要在帝都读的？ 
答：政策制定得根据实际出发，比如公信力最高的学历是本科，如果是硕士博士，那可操作性就成倍增加了，比如花钱弄个mba，去大步乐颠刷个硕士，过期学霸听闻此政策放弃工作重新高考咋办。同理，外地大学的本科也有可操作性，找领导打个招呼上不了哈佛，还上不了哈尔滨佛学院吗，笑。

2019年2月25日 11:51 来自 微博 weibo.com
我现在就想重新高考，目前只有高考是最公平的了。 
答：也是有时效性的相对公平而已。比如15岁前游历100多个国家，研究过1000多个街道社区建筑，这位地主家的傻儿子银行活期存款1个亿，不差钱，就想上清华读个建筑，然后给大家设计一些审美不那么low的小区，结果高考被比其高1分的农村娃给挤下来了，然后农村娃大学读了两年建筑专业发现不对劲，赶紧换到就业高收入的金融专业，毕业一年就为现金流过亿的壕们制定理财计划了，存活期，利息不是白白浪费了嘛，长点心行不行啊......

2019年2月25日 12:36 来自 微博 weibo.com
阿拉市户口值得吗～ 
答：目前高考还是占优的，在全国人民议论帝都高考简单为啥不全国一张卷时，阿拉市在闷声发小才，阿拉高校有大量针对本地户籍考生的招录名额，远大于帝都，笑。


2019年3月5日 00:32 来自 微博 weibo.com
山人哥哥 司法考试 acca cpa 哪个容易考一点…
答：有人问小哥高考数学怎么考了150分，人家回答，因为数学只有150分啊，还一脸意犹未尽的样子，我怎么会比你这种考149分的只高一分呢，出题者出的题目太没有区分度了，题量也太少了，完全无法体现自己的心算及书写速度......下次得问哪个难考一点，难考的含金量才高，笑。

2019年3月5日 00:56 来自 微博 weibo.com
真想知道考150分的看见题都是啥感觉！[笑cry]
答：就是已婚大叔下班后看到自己老婆时的感觉，没感觉，笑，还没等找到感觉，题就已经做完了。140分的看题还是有感觉的，哎呀这道的出题者不过如此啊，还高考命题人呢，居然弄个这么low的陷阱等着考生，哎呀这道题我以前做过，想不到高考遇到了......


2019年7月1日 23:52 来自 微博 weibo.com
师父刚才看视频说路易威登几万块的包在广州只要几百块，你说有钱人是不是傻呀，为啥要花几万块买个连真皮都不是的包。
答：所以你的后代走的是小学刷题把眼睛累成半瞎拼高考出人头地之路，凭对色彩的感知艺术的天赋14岁就成为奢侈品设计师吃喝玩乐年入百万的路就没有了呗，笑。 


2019年7月9日 23:02 来自 微博 weibo.com
师尊，高考的瓶颈在哪里啊，总觉得不对，但是改革起来感觉无从下手。
答：所有考生边学边玩，高考拼的是天赋，所有考生拼命刷题，最后也是拼天赋，前者考生能自由自在的野生，后者就得每天蹲笼子里圈养了，越到后期其选才的效果越差......症结在一个信字，夫妻俩起早贪黑卖热干面，就希望孩子读个大学找个坐办公室的工作，孩子考20分哪个大学都去不了夫妻俩是服气的，但是你要说孩子面试落榜是因为高尔夫马术分数低缺少国外游学经历，夫妻俩是不服的，素质教育目前还没有一套让大部分人都信服且能量化的选拔标准，社会的法制环境也无法应对录取舞弊行为的挑战。满清匆忙取消科举后，溥仪回家就得买门票了，笑。

2019年7月10日 12:00 来自 微博 weibo.com
姑姑早，很多娃从幼儿园甚至生出来就开始拼命刷题了，我觉得孩子心智身体都还在成长发育的时候，应该多关注心灵和身体的成长，积蓄了力量才有力气熬完高考啊。
答：当年小老板小作坊也是靠玩命一天工作18小时来摧垮福利相对完备的国企的，价值观在下一代延续，后代在家长的焦虑状态中艰难刷题。当年的奥数小学霸们人到中年没几个继续研究数学的，而想研究数学一辈子的则在小学时代就被各路刷题小学霸们浇灭热情了。


2019年7月12日 10:54 来自 微博 weibo.com
我们大学老师说过 三大骗人专业 广告 新闻 历史
答：这种文史类的还算良心，理工科有个生物医学工程专业，填志愿时不知道学的是生物啊医学啊还是工程，不过想想以前电视里一直宣称21世纪是生物科学的世纪，考生迷迷糊糊中就报了这个，入学后大多会有上当的感觉。 

2019年7月12日 11:06 来自 微博 weibo.com
那么多学科，学生报的时候对大部分都没啥概念吧？
答：先结婚后恋爱而已，笑。 ​​​​


2019年7月12日 18:27 来自 微博 weibo.com
师傅，以后的教育大学会不会普及，区域分数是不是能取消，河南，山东的考生能不能与别的低分地区同等对待呢
答：一些有名的中学不是早已成为了高考工厂，全省掐尖，军事化管理，好在高考是分省录取，A省中学再牛，也基本影响不到B省考生上名校，A省自己折磨本省青年而已，B省考生还能有个喘口气的空间......考研就不是这样了，很多三本高校转型考研工厂，大学几年题奴们都在紧张忙碌充实的刷题中度过，大学的目标就是毕业时刷个帝都名校的研究生或考个公务员......

2019年7月12日 19:08 来自 微博 weibo.com
师父，山东大学，学伴事情，您怎么看呀
答：本质上是抱怨洋大人的超国民待遇。在能保证本国群体基本权益的情况下，对国际友人的超国民待遇是大国文化的特质，远来的都是客，出门在外不容易，在异国他乡感受到善意是件幸福的事，问题在于细节，国际友人如果违法，特别是够刑责的事件发生，是否有相关部门能够严格取证执法，对罪犯施以惩戒。对于女学生这种涉世未深的群体学校是否组织过学伴风险教育及相关培训，让其在帮助国际学生之前先学会如何保护好自己，有没有老师警官能不和稀泥的接收学伴骚扰事件的报告报警，如果这些都没有，就很难禁止网民们总用下半身来揣测到底这是学伴还是女伴，笑。


2019年7月13日 20:48 来自 微博 weibo.com
省会及以下城市放开高校毕业生落户限制了，怎么看？
答：平时怎么折腾都无关痛痒，真要战时资源管制按户口分配物资时，开放户口的弊端就显现了。爸爸当专职司机跑网约车的时候希望入职无户口门槛，但女儿深夜下班坐网约车时爸爸希望司机是本地户口，户口的作用有很多......户口能限制年轻人也能激励引导年轻人，放开后多半要靠金钱激励了，政策工具箱又少了一件利器，户口开放容易，收紧则属于逆潮流而动。前人用枪杆子打下的政策红利，吃一点就少一点。

2019年7月13日 21:06 来自 微博 weibo.com
这个时候是不是一线户口就特别有利了？
答：你把户口看做国籍就好理解了，发达国家国籍难得，但发达国家也有不少人往外跑，对于有需要的人有用，对于没需要的人没用。 ​​​​

2019年7月13日 21:12 来自 微博 weibo.com
师父 以后想落户帝都 听说不容易是吗？
答：比落户平壤容易，笑。 ​​​​


2019年10月14日 13:15 来自 微博 weibo.com
孩子抱怨题出的超纲了，咋解决啊，我也不懂。
答：彭大帅领着军队骡马化都没条件保证且充斥着不少国军俘虏转化而来的士兵，去异国他乡打联合国军的大规模机械化部队，这才叫超纲题，笑。 ​​​​


2019年10月19日 19:51 来自 微博 weibo.com
孩子高中面临文理分科，山师能给点建议吗？
答：目前的教育环境下，文科易学难精，理科难学易精，理工学霸技服群雄，文科学霸则经常被杠精挑战，受尊重程度还是不一样的。打工层面文科不是面临找工作困难就是低薪枯燥，给理科的中层岗位则相对很多，但是文科生学通达了就厉害了，某宝某东两互联网巨头的创始人都是文科生，多少名校理工生的大金主，笑。就业上，学文科相当于买彩票，学理科相当于买理财。

2019年10月19日 20:09 来自 微博 weibo.com
师父 文科专业怎么学才有机会通达啊？能顺便教教大学选专业么
答：咋不问理科专业怎么学才会通达，笑，学好文科比数学次次满分更需要天赋。奥数还有个竞赛规则分个高下，语文基本没有公认的规则与牛人，俗人不会想到其实孔孟这种圣贤级别的也算文科生，其思想一统东亚都是按千年计算的。所以小目标家的儿子学的是哲学专业，哲学是关于智慧的学问，真要能学个凤毛麟角对社会的认知有一定的深度，管理起同龄的理工生都算是降维打击了。

2019年10月19日 20:48 来自 微博 weibo.com
山大大普通人怎么办？作为学文的学渣心中无限感慨啊。
答：目前世界上还有几亿人在饥饿状态，剩下不饥饿的人中还有几亿不能保证每天至少吃一顿，得隔最少一天才能有顿吃的，能天天吃饭的人中还有几亿没条件使用自来水。所以作为有能力接受全日制教育而一事无成的普通人，还是感恩吧，这是个平均主义盛行的年代，讲究保障草根的生存权生育权发言权，换个时代和价值观，多少人得被消灭啊，笑。


2019年11月15日 10:00 来自 微博 weibo.com
山大 国足再一次成为最早备战下一届世界杯的球队 您觉得中国足球的问题点在哪儿 这么多年了一年不如一年
答：小娃都在奥数钢琴编程，新幼儿园私立小学有几个能申请到有草坪有跑道的地皮，不少学校下课都不让学生出教室，万一玩闹中再发生点事故......平时能保证体育课不被数学老师抢了都不容易吧。等有大别墅有贫民窟有闲散却能吃得半饱无所事事看不到前途的少年，人均玩球时间大幅提高，足球水平就突飞猛进了，涌现出几个天才少年凑成一队就行了。

2019年11月15日 11:09 来自 微博 weibo.com
刚刚还在看毛坦厂中学那种模式，仔细想想也是无奈啊。
答：以前提过，高考应试是分省录取，省内竞争录取名额，不能跨省竞争，每个省每年的录取名额有限且稳定，全安徽考生每人每天学习18小时，考试成绩拼的是考生天赋，全安徽考生每人每天只学习6小时，最后答卷成绩也是拼天赋，所以高考工厂在哪个省，其实是哪个省考生的悲哀，本省考生不应为高考工厂骄傲。

2019年11月15日 14:23 来自 微博 weibo.com
请问山人，我中国的足球怎么这么弱？放在以前也是这样吗？之前不是说清朝的时候咱们中国人不是比国外还要人高马大，会不会那时候比现在好一些？
答：阿根廷足球队平均身高是一米七不到一米八的范围，梅西身高刚170，不过比前辈马拉多纳的165还是高的。遇事想找到关键点抓主要矛盾也是唯物思维的时代局限性。


2019年12月3日 11:53 来自 微博 weibo.com
为啥很多历史真相我们都不知道啊？
答：别说那么远的历史了，比如谁倡议取消的high grill ，谁在谁的倡议下贯彻谁的意志恢复的high grill，连其受益者四眼文曲星们也没几个知道的，笑。
（注：1977年8月，查全性面谏邓小平同志，首倡恢复高考并被采纳，被誉为“倡导恢复高考第一人”。1977年冬天，中国关闭了11年的高考考场再次打开大门，570万名考生从山村、渔乡、牧场、工厂、矿山、营房、课堂奔向考场。加上1978年夏季的考生，两季考生达到了1160万人。那也是迄今为止世界考试史上人数最多、规模最大的一次考试。当年全国共需招收40.1万名大学生，实际录取比例是29比1。）


2019年12月29日 11:58 来自 微博 weibo.com
古代有大学吗，怎么划分名校的？
答：没有名校，全部按专业和实验室排名，给你造房子的工程师是从什么专业排名第几的院校出来的，业主心里都清楚，善人捐款和朝廷拨款直接拨到专业和实验室，后来拨款到具体的某个人，再后来发展到姓氏化，比如钟氏，造的钟你就闭眼睛听吧，质量杠杠的，埋土里几千年刨出来还能清脆悦耳，质量都是以千年计算，笑。


2019年12月31日 09:55 来自 微博 weibo.com
老师，美苏两国是什么发展阶段啊？
答：华夏是久经考验的大国，红朝把信仰历史文化推倒重来再踏征程，那两个大国还没经过多少残酷考验，类比的话还停留在门阀豪强和党争倾轧的阶段。

2019年12月31日 13:26 来自 微博 weibo.com
师父，我做外汇又亏了5美元，本来今天已经挣了5美元了，结果又没禁住诱惑，又亏回去了
答：红朝的小学入学率在1963年是57%，到1976年文革尾声时已达96%，少年儿童不进工厂不下田务农，脱产或半脱产的消耗资源进行文化学习，对于一个曾经的农业国来说是一件多么奢侈的事情，各阶层都为此付出了沉重的代价。识文断字后多干点有意义的事情，让自己的时间贵一些，普通人的知识结构和知识储备不足以支撑其在资本投资市场幸存。


2020年2月23日 22:27 来自 微博 weibo.com
师父好，为啥唐代之后华夏就走下坡路了，信仰的缺失您说是原因，那在实际中是如何导致衰败的，大方向上有些晕。
答：把吃饱了撑的贵族屠尽，用世俗中的标准化考试选拔上来一批没吃饱的寒门再吃一遍，贵族割韭菜，以求万万年，寒门薅韭菜，得手脚麻利些先到先得过期作废，笑。2+2=1+3 数学应试教育测得是应试能力，吃饱了撑的贵族看到2+2=1+3参悟的是此消彼长，以此感悟哲学之奥，数学之美，思维能力得到升华，刷题高手觉得高效率刷题才是王道，这么简单的题你还托下巴思考一下午不累吗亲，机械记忆所有答案就足够了，因此提升的是数字运算能力而非数学思维能力。

2020年2月23日 22:51 来自 微博 weibo.com
大概记得师父以前讲过一个故事，一个富二代喜欢建筑学，为此游历了世界好多地方。但是后来考试没有考过应试的寒门学子，最终选拔了寒门学子。
答：伯牙子期弹弹唱唱的，李白写写诗就敢在朝堂放肆，现在看来不就是一文艺特长生出身嘛，高俅高太尉是足球体育特长生，宋徽宗不但会画画还不怕让世人知道自己喜欢画画，到满清呢，精英们满口仁义道德目不斜视正经的不能再正经了，演员被污蔑为戏子，万般皆下品，笑。


2020年3月28日 22:41 来自 微博 weibo.com
山大，那些家境不太好的现在在国外留学的留学生处境真的感觉她们好像很绝望。唉太难了。
答：国内老百姓从实际出发也不应该冷眼看他们的窘境，如果短期内这种规模几十万上百万人的学生不出去留学，而去与国内寒门竞争中考高考读研读博工作就业婚配名额，短期内底层老百姓的孩子也会难了。 ​​​​


2020年5月17日 11:8 来自 微博 weibo.com
有没有啥我们小老百姓不知道的高校，孩子想当公务员，能力又不高，上top2有点够不着，唉。
答：可以考虑类似北电院之类的学校，不是电影学院，笑，中办用来培养子弟的院校，对分数要求没有五道口技校高，提前批录取，对政审要求高，通常机要二代三代优先，凭当地副厅级推荐可以，只凭分数没有任何关系的话太爷爷爷三代贫农成分的通常也可以，毕业后不用参加公务员考试，入职机要岗的话平时送送文件什么的，要求进步的也有进党办的机会。

2020年5月17日 12:40 来自 微博 weibo.com
那帝都的理工科呢？那些全国排名比较靠前，有没有适合毕业后参军的
答：社会上的那些排名没有多少参考价值，理工科的前沿理论及应用技术通常都集中在军事背景院校手中，资金政策会优先倾斜这类院校，帝都THU BIT BUAA 这三家算是最得组织及军方信任的培养储备技术管理类特殊人才的高校，用其作为第一学历去某些单位走仕途是有优势的。

2020年5月17日 13:13 来自 微博 weibo.com
在帝都要当特工啥的有啥门路？
答：可以读UIR，学生少一届才几百人，某社团就社长副社长两个人，连个社员都没有，不少老师神龙见首不见尾，上几堂课就消失不见了，学生们对此也见怪不怪了，愿意努力的通宵熬夜的有，不愿意努力的话束缚也少，对有志于高考后在大学校园里开始自己离休生活的，UIR属于帝都各校里为数不多的圣地，且现在有的专业男女比例能到1：1，红尘未了找个老伴夕阳红的概率大大提高，毕业时有安全部门的宣讲会，那时再考虑发挥余热重返工作岗位也来得及，如果喜欢热闹的环境，PKU的一些文科，如新闻专业等也能多少满足你的要求，笑。


2020年5月25日 01:16 来自 微博 weibo.com
师父 听您说的我更觉得高校工作高校住房好了 一流大学应该会保护在校学生吧
答：上世纪的高校园区还可以，扩招产业化后高校园区周围是洗头妹钟点房大排档路边摊烧烤串，低端产业聚集地，寒门年轻人的理想居住地，离中产阶级追求的干净优雅体面的居住生活品质还有很大的距离。目前的发展理念还停留在吃饱活着就行，更高层次的需要还不被尊重，笑。


2020年6月1日 11:22 来自 微博 weibo.com
清朝的八股文是不是很难？
答：说成是标准化考试你就理解了，与什么雅思托福sat是一个性质的，自由发挥的空间低，让你写议论文你写个十四行诗歌，也是没戏的，除非水平是大文豪级别的。这是方便筛选行政官僚，因为以后要理解和传达朝廷公文，要有最基本的书面文件理解力和基本的自我管理自我约束能力，要不你去户籍科落个户口，办事官吏是诗歌比赛海选上来的大文豪，你俩交流起来可能就困难了，万一一句话说不对，人家文豪窗口一关仰天大笑出门去，不伺候你这俗人了，咱草根们岂不是要干瞪眼了。


2020年6月3日 00:04 来自 微博 weibo.com
师父，我不知道你能不能理解我的心情，师父希望她能想明白，叫我肉肉，真的好想她，学会珍惜吧。
答：所以选拔性考试例如中考高考等还是挺有用的，起码能让很多年轻人知道学校招生录取是按笔试面试成绩择优的，而非按谁平时谁学习时间长谁更用功刻苦来录取，一天学24小时累的咳血控诉名校要学会珍惜自己赶紧录取吧，如果没勇气这样死缠烂打学校，那就别去欺负弱势个体的姑娘们了，笑。


2020年6月4日 23:09 来自 微博 weibo.com
我回国了 去路边卖 炸土豆可还行[doge][二哈]
答：看是否赚钱吧，不赚钱的话还有可行性，赚钱的话半年内同行们集体报道帮你分担辛苦，要做好与同行抢地盘矛盾尖锐后被羞辱被推搡被欺负的心理准备，门槛越低的行业恶性竞争越残酷。

2020年6月4日 23:29 来自 微博 weibo.com
师尊，那为啥武大郎能安心卖烧饼，还能让娇妻住大房子当全职太太，那时候没有恶性竞争?
答：进价5毛，售价1块，利润是五毛吗，最大的开销是房租水电人工，大郎有自己的土地，没有那些莫名的税费，然后整个社会阶层固化，文人不会下海去做买卖，各自阶层井然，工人的孩子还是工人，店主的孩子依然是店主，然后匠人精神就出来了，扶桑一千年以上历史的企业有几百家，家业世袭绵延不绝。

2020年6月5日 00:17 来自 微博 weibo.com
可是固化了，那些寒门的优秀子弟怎么办？会不会更难出头了？
答：明朝宰相严嵩出身贫寒，幼年求学时县里给免的学杂费，乡绅捐资助学，当地优秀企业家对其风险投资。至少当年的秀才事业遇阻会选择去青楼支持第三产业，不会产生下海与武大郎竞争炊饼市场的想法。你抢别人饭碗不容易，意味着别人抢你饭碗也不容易，笑。

2020年6月5日 01:02 来自 微博 weibo.com
山大，说说人活着咋就这么难呢。
答：世俗价值观告诉人们，生活本该是快乐的，你过得不够好，要么是因为别人不够好，要么就是自己不够好，久而久之，人们丧失了快乐和感恩的能力，物化为行尸走肉。信仰里，娑婆世界，苦与难才是生活的常态，与别人与自己无关，痛苦是每天的日常，而快乐是得来不易的恩赐，需要感恩和珍惜......多少生灵轮回了千万载也无缘得闻这被颠倒的真相，终日沉浸在苦海中无法自拔，而能读此条的傻娃们是有福气的，笑。


2020年6月6日 16:43 来自 微博 weibo.com
为啥帝都学区房这么贵？买的都是什么人。
答：多少北漂用老家父母亲戚一辈子的积蓄做首付，在卫星城大兴区买的上车盘，然后再用十年青春从卫星城的大兴区换到城乡结合部的丰台区，而帝都传统上的学区是指西城区东城区海淀区及朝阳区的一部分直升片区，丰台区还不涉及学区的概念，花几百万换的房子只是缩短了上班通勤距离及把居住地的商业配套提高了一些而已。从卫星城到城乡结合部，从城乡结合部再到城里，从城里的渣校到牛校，从老破小学区内的牛校到优质大平层学区内的牛校，几十公里的直线物理距离，走起来往往需要几代人的努力，看得见的是微不足道的升级，看不见的是北漂蜕皮煎熬之苦。


2020年7月4日 01:27
山大大，孩子高考紧张怎么办啊，救急
答：修行时遇到心魔，不要试图缓解，不要试图对抗，你越挣扎它越强大，学会去接受它，学会去接受这个世界，学会接受你自己。情侣的感情裂痕多来源于数年前的一天突然想把一件小事计较明白，论个对错，争个输赢，顺带出口气宣泄一下情绪，从没想过以后会因此一发不可收拾。你放过了你自己，心魔也就放过了你，笑。


2020年7月19日 23:18
天尊，华夏古时对生鲜的食用卫生标准是怎样的？想想古时一个新进丫鬟的工作说明汇总成册的内容都不低于100页A4纸……嗯……[汗]
答：远古时不存在不新鲜的问题，水流清澈，河里的鱼低于百斤的都不多，早晨去捡刚蹦上岸的就行，自己去就挑小的捡，人多组团去的就抬大鱼回去，食用也只吃肥美的部位，红肉类会吃肥瘦相间的部位，切薄片每人分几片，肉香味主要是脂肪产生的，所以纤维比较粗的瘦肉底层人也是不吃的，切下来喂狗用。对于食不厌精，脍不厌细的追求一直持续到大唐时期，后来高考考上来的寒门儒生们口诛笔伐一骑红尘妃子笑，上层吃个时令鲜果都要被喷子喷，其后朝代的统治者被寒门状元文曲星们洗脑成功，上层降低自己对食物的要求，然后中层吃污，底层于是过起了油盐酱醋花椒大料八角桂皮红辣辣黄糊糊油腻腻津津有味的生活。

2020年7月20日 01:30
大王，讲讲商鞅，看电视剧里商鞅变法让秦国强大，最后咋被贵族们给车裂了，死的有点惨。
答：变法前上战场玩命是贵族公子们的特权，两国交战公子哥们互砍，公子不够的话门客家仆来凑，怕死的话互相给个台阶也就撤兵了，打仗停留在义战的水准，为理想和价值观而发动战争，草根们搞搞后勤，看个热闹。商鞅变法发动平民，砍人头多可以封爵，平民沸腾了，搏一搏万一单车换飞碟呢，于是秦军变成了虎狼之师，自此战争与平民家的儿子深度相关，参与者越来越多，参与阶层越来越广泛，仗也越打越残忍。贵族们想见未来几千年平民百姓生离死别血流成河的战争场景，车裂商鞅，已经算很克制很有贵族风度了，笑。


2020年8月1日 00:06
山大，填志愿了，帝都末端985比帝都中端211如何？
答：宾利低配与宝驴顶配的选择，笑。 ​​​​

2020年8月1日 00:27
我读书时还没有985的概念，原来985这么厉害。感恩师父。
答：985去二线城市就业优势不明显，不一定竞争得过大专毕业的太子们，985的就业主场在一线城市，可与外省处级干部的大专儿子一战，笑。 ​​​​

2020年8月1日 00:56
师父，能指导下农村大专娃吗？[泪]
答：上世纪一段时期考不上专科的才去考本科，现在本科学历都不太好秀优越感，高等教育普及化的后果之一就是学历贬值加速化，北美加麻大多少研究生在当司机开卡车。大专的优势目前在于知道自己是大专，所以很用心的在读社会大学，有余力的还研究专升本，而不少本科生还以为自己是当年的本科生，社会角色定位不准，社会大学很难读好。

2020年8月1日 01:07
娶富婆少奋斗二十年咋样？这是真的吗，倒插门
答：少奋斗二十年是真的，但也少活二十年啊，体力这么好吗，笑。捷径往往是最远的距离，少年郎慎走。 ​​​​

2020年8月1日 01:58
苦难的意义到底是什么？人总是觉得受苦好像是很光荣的一件事 就像在安慰自我一样.
答：厉害国这些百亿富豪，如果在他们16岁时给其京沪各两套房，有多少还会去创业打拼的。


2020年10月7日 11:11
可是现在连语文的阅读理解都有标准答案，这就让人无语了。
答：应试考生得有基本的理解能力，这不是选拔大文豪呢，大文豪作文跑题也得不了高分。什么叫基本的理解能力呢，当现场听相声被逗得拍大腿拍错了拍到邻座女生时，对方一脸嫌弃让你停手时你得能理解，别发挥浪漫主义精神分析得出女生口中说不要内心还是想要，继续拍打受到惊吓的大腿.......















要补。。。。

2021年3月28日 09:58
师父，傻娃在扭腰附近，实验室的研究生妹子是二代移民，中英文都说的很流利，其申请医学院好几年了，各种各样的原因（种族家庭背景父母收入GPA等等）所致，今年又没成功。对比之下越发意识到国内高考的羊毛给普通老百姓子弟带来的机遇～听其讲述准备面试的各种问题，有着两种不同文化的冲突感…
答：高考的公平是有时效性的，以前天资聪颖的娃可以无视补课刷题的娃，现在刷题时代，从幼儿园就开始各种课外班，刷题胜出者毕业后能带给老百姓多少利益呢，刷题失败者缺失的户外疯玩傻乐的童年时光哪里去补呢，笑。

2021年8月31日 09:21
不改革高考和中考，小学压力也下不去的。这只能给家长增加压力，家长要为自己的孩子量体裁衣~~
答：看反响了，如果家长还喊累喊不公平，全取消？笑。 

2021年8月31日 09:36
那不中考高考考试的话怎么选拔高智商天赋异禀的人出来呢 总不能都是二代们接班吧[摊手]
答：你是不是以为小学不考试老师平时就观察不出班级前十名与后十名的同学是谁了，笑。遇到上级学校需要选拔聪明儿童特殊培养的情况，客观筛选变成人为推荐了，家长拿不出笔试成绩单证明自家娃擅长学习，得求老师学校举荐，笑。










－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
很多人抱怨社会没给过自己什么机会，他们一辈子都没弄明白，机会是藏在事情里的，每件你不认真对待的事情，都可能藏着你梦寐以求的机会。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
专题：山人站桩集、山人拍打集、山人婚恋育儿集、山人家居集、山人药方集、山人疫苗集、心跳回忆、山人影视集、山人图片集、山人高考集、山人空气集、山人防骗集  
文集若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。  