
山人：九字真言（勿转发）
.
九字真言用来保命的！
.
切记，切记：
    那九个字用来临危救难，没有师承自己胡乱念那几个字，相当于古时秀才扛着40火上街对着行人乱射。

    没事也不能随便念这几个字，威力过大，自己驾驭不了，也容易伤到周围的东西，保命的时候念就可以了。
.
－－－－－－－

楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-16 13:54:00
　　今晚讲和汽车有关的神奇故事，也会讲到驾车坐车趋吉避凶的方法。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-16 22:57:00
　　一故人的后代在斯京出了交通意外，黄昏独自驾车撞到山崖，所幸性命无碍，自述开车时方向盘突然自动旋转，使车失去控制偏离方向，家人对此事很重视，调了事发时的监控，画面显示一白衣女子趴在汽车前盖双手握住了方向盘，至此此事超出了自然科学的范畴。

　　其实很多事情大家都习以为常了，走路莫名跌倒，骑车莫名摔倒，开车会平地翻车，诸如此类数见不鲜。

　　开车乘车注意事项：
　　1. 醉后不开车，神魂颠倒迷离，容易出事。
　　2. 安全带要系上。
　　3. 在偏僻地方山路墓地等地方，招呼妻儿上车直接喊称谓，例如老婆上车，儿子上车，不能喊全上车吧，都上车吧要出发了之类，不要用“都”和“全”这种字眼，你想让谁上车就喊谁的称谓。

　　4. 车辆净化：大米36粒，粗盐2粒，水小半碗（有条件用雨水，没条件用一半热水一半冷水混合），把米和盐放入水里搅匀，然后点撒在车内各处，别一下子倒进方向盘附近，小心短路，笑。米就留在车子里，过一段时间如有需要出远门或者洗车把米拿出来，就再施行一次。
　　5. 傍晚或者深夜看到路边有穿着漂亮的白衣女子朝你招手停车，尽量不要细看，不过大多数情况都是司机不受控制的停车，在此关头把舌尖咬破，念“临兵斗者皆阵列前行”这九个字，意思就是说打仗的时候斗士都是站在前面的，不惧生死，一往无前，取激发阳气之意。不用配合手印剑指，也不用深究，按字面理解威力就够了。没事也不能随便念这几个字，威力过大，自己驾驭不了，也容易伤到周围的东西，保命的时候念就可以了。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-17 09:02:00
　　@后院的牛牛 2012-9-17 7:29:00
　　请问山人 为何人们只看到即将落下的门 挺而走险从下面专出去 也看不到旁边两扇开着的大门？
　　-----------------------------
　　在你眼里那是即将落下的门，在他眼里是则是敞开的门。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-17 23:48:00
　　禁咒真言不能乱念。人和它是殊途的，互补相犯，正气阳气充足运势高的人是不会遇到它的，运势低的时候也不见得就能遇到它。

　　那九个字用来临危救难，没有师承自己胡乱念那几个字，相当于古时秀才扛着40火上街对着行人乱射。有时会适得其反，在登辉大路经常会有车祸发生，那个路本身问题很大，在那条路往生的人无数，有位艺人，在此往生，因心怀慈悲，不肯离去，会时常帮助发生车祸的人，很多人大难不死，都是拜它所赐。它会指引救援人员到来，事故车车主会听到它的歌，它也会用言语来提醒车主要安全驾驶。

　　所以对于不明真相的善人，碰见一知半解的人，一看，说你身后跟了一些东西，来，我给你驱除一下，这就儿戏了。不能乱请所谓的高僧道长用力量强行超度身边那些“不干净”的东西，也不适合用攻击型的法器去进行所谓的“驱除”，有些人越信这些东西越念经文，运气财运越差，殊不知祖先牌位祠堂供奉的东西都被你给厌弃了，祖宗先人都不敢近你身，怎么庇佑你？那些你发慈悲救助过的它也很难接近你，怎么保护你？

　　接二连三的跳，周围差点步后尘的人是这么说的：碰见一个红衣女孩朝我招手，我本不想走的，但是脚不由自主的就跟着它走，它让我走到那里然后跳下去，这时候已往生的伯父和自己救助过当时已经往生的狗狗同时出现了，伯父吼它，狗也对着它狂吠，自己这时突然清醒了，发现自己再往前迈一步就坠下去了，吓出一身冷汗，然后就辞职了，给多少钱也不在这里工作了。

　　什么叫祖宗有德，祖宗保佑，这些词汇不是凭空产生的。几十年前刚开放，先富起来宝岛人和港人一窝蜂似的跑内地来认祖归宗修祠堂，内地人当笑话来讲，花钱给死人修坟盖房子，这不是人傻钱多是啥。几十年过去了，现在人家照样过得很好，再反观嘲笑宝岛港人修祠堂认祖的第一批先富起来的大款们，大多都凋零了。

　　秉持传统孝悌俱全，不忘本，以身作则，此理念带到商业领域也是美德，有命赚钱也有命去花钱，你没做好榜样，赚钱再多能花多少，生了个不肖子孙，晚年气都把你气死，操不完的心，没准还是故意气你盼着你早日走，早点分家产，笑。

　　你看那些富家翁，把钱都捐了，成立基金做慈善，抛开避税积福报功德不说，那是为子孙计长远，子孙每月从基金领个几万美金够花就行，一次把几百亿美金都给儿孙，那是催命呢，儿孙无父辈之能力，守不住这些钱财的，儿孙周围一堆狐朋狗友时时刻刻惦记着这巨款呢，儿孙迟早被人算计，命都不一定保得住。

　　今晚故事已毕。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-25 23:26:00
　　@zqc296 2012-9-25 22:28:00
　　山人好。有一事问、望解惑:就在今晚八点左右，我到一个拆迁工地临时修建的停车场取车，发动、开大灯后几秒，我看到车头前五米处彩钢板围挡处有一个人影走过，没有在意，低头抬头后，再看就什么都没有了，不解。九月初看帖，学习并施食二十天左右。忘说了，我在西安市，城墙根处。今夜小雨。忘山人解惑！谢！
　　----------------------------
　　你也好。如果看见黑色的人，可能是疲劳眼花所致，也是肾虚到一定阶段所致的病理现象，也不用着急吃药吃补品滋阴壮阳，先试着保持愉悦的心情白天多运动一下，这比吃补药见效快，以后尽可能的保持规律的生活和饮食运动。前面的帖子里也提到了道家九字真言，所以也不用惧怕。保持好心态，没准那黑影还是守护你的先辈呢，笑，所以不要太在乎，踏踏实实的正常为人处世就好。

