
    山人家居集

.
    不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
 
作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者：姑射山人2011 
    事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
 
    强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

正文：

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-05-18 02:41:00
　　故事很多慢慢讲吧，最近好多朋友关心房产，那就讲讲和风水相关的，又要说红色王朝上层的事，那就讲个北京的楼盘吧，尽量用通俗语言讲述，争取不提峦头明堂等术语。在北京朝阳公园正南方有一处楼盘（可以打开电子地图看看），南北通透的板楼小区，小区正北方是朝阳公园里偌大的一片湖水，美其名曰观景房。北京城原建筑格局是遵循坐北朝南，比较典型的，例如紫禁城，朱明王朝嫌故宫格局里没有靠山，在北边堆了座景山，故宫门前有水绕城，做山水环抱局，藏风纳气。紫禁城外建景山，最通俗的一种解释，北方秋季吹北风，在坐北朝南的建筑之北有山有阻挡寒风之寓意，冬季南风，如建筑前有水池，盛夏西南风携湿润之气吹拂，这才叫藏风纳水。现在小区北边是一片湖，秋季寒冷北风携带湖水阴寒之气吹入小区，夏季吹西南风燥热难当，真是看得人惊心动魄啊。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-01 23:31:00
　　先讲一个美国的灵异案件，是我亲自参与的，应该比当地报纸报道的更贴近于案情本身。
　　去年美国发生了一起恶性案件,美国有一个小镇，人不多，一个警察局，总共三名警察，小镇居民的经济来源依靠公路，镇上有高速公路通过，居民为旅人提供加油住宿服务，小镇的人很热情很纯朴。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-01 23:42:00
　　一天天一个名叫莉莉的白人在这里给车加油并住宿，小镇多山，莉莉被小镇风光吸引，晨跑时途径山间小路，突遇泥石流，说是泥石流，其实就是山上碎石夹杂泥土从上方冲下来，冲到莉莉脚边，把莉莉绊倒摔在地上，这事本身就透着灵异，泥石流多发生在雨后，真要是遇到了，可不是把人绊倒那么简单，就是一辆卡车，也照样冲毁并埋的死死的了。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-01 23:47:00
　　虽然事情透着古怪，但是莉莉也没在意，站起身来迈开腿继续跑时，突然再次被绊倒，莉莉脚下望去，赫然发现绊倒她的是一段手臂 她的脚腕被一只手臂抓住，已经与尸体分离的一段死人手臂抓住了莉莉的脚踝。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-01 23:59:00
　　莉莉吓得不轻，尖叫着跑回小镇，然后报警。警察去山上探查，除了手臂之外一无所获，根据美国法律，如果不找到头颅，就无法认定死亡，只能定性为失踪。一个国家失踪人口天天都有人报案，不是什么大事，正当要把此事此手臂列为失踪人口时，戏剧性的情节出现了，呵呵。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-02 00:10:00
　　莉莉没走，不知道为啥依旧还上了那座山，手指着山另一边的树林嘴里呢喃着，警察和小镇人也不知道这是何意，依照这莉莉指示的方向进入树林，树林里有一条小溪，小溪的上游堆满了无数塑料袋，警察好奇的打开众多塑料袋中的一个，当时就吓得拔出佩枪了，塑料袋里放的都是直接过的尸体碎片还有人的头颅，这树林的小溪边就是弃尸的地点，小镇沸腾了，上报到州立，州里也不敢自专，请求F。B。。I协助，探员去调查，发现尸体的死亡事件跨度达15年以上，基本的推测是凶手在小镇或者附近居住15年以上，间歇性杀害过往的旅人。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-02 01:24:00
　　探员们关心的，表面上是这个令人发指的恶性杀人案，其实内里在调查的是那个莉莉发现尸体的过程，在他们看来这个过程非常灵异，充满了天启和先知的意味，他们无法解释这些现象，于是探员们求助了康涅狄格州一位犯罪心理学教授，教授调查未果，但是他知道一些第三世界国家对这些灵异事情自有其一套严谨的理论体系能解释此现象，所以通过半官方的途径请求中国协助，我得以全程参与此事。事情真相是：用阴阳学说来解释 水为阴 为寒 森林里的上游溪流少见阳光，与其周围环境相比算是至阴至寒，古语讲入土为安，我们把尸体装在木质的棺材里，木头绝缘，生物电被包裹积累，随时间流逝会微量的泄漏并与埋葬地点的土壤水文环境共同形成能量于子孙后代建立联系，庇佑子孙。
　　尸体在此至阴至寒环境中被绝缘的塑料袋包裹 所携带的能量无法于大地形成回路，无法释放，尸体数量过多，十多年累积的大量能量很庞大，莉莉为女性，阴体，体质弱，得以被此股能量选为灵媒，造成此次灵异现象。教授对此不解，我说，你有空可以去唐人街看看华裔的老师傅们穿的是什么鞋，是布鞋，你们的皮鞋橡胶底就是绝缘的，用我们的话说叫接不到地气，用你们的话说就是人体的生物电无法和大地形成回路，无法释放，因为橡胶是绝缘的。
　　科普一下：
　　农村光着脚跑的孩子比城里的孩子壮实，现在国人富裕了，城里的孩子穿旅游鞋穿皮鞋，回家里穿塑胶拖鞋，都是绝缘体，在家光脚，踩的也是木地板，木头也是绝缘体。中国人几千年的历史，难道不知道皮革比布鞋耐磨吗，也没见傻到把绝缘的皮革橡胶做成鞋子穿，现代人做到了。古代皇帝奢侈到宁可把和黄金等价的沉香当柴火烧，也没有把木头铺成地板，现在人为了把家里凸显的有品位富丽堂皇，大铺特铺地板，居住在里的人大多肝阳上亢，易怒，脾气不好，不是高血压就是心脏病，这大都是拜生活环境所赐啊。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-07-06 00:00:00
　　北京的风水很特殊 系统化进行布局是在元末明初 特别是紫禁城 天安门地下有三道暗河 引气入城 宏观上山环水绕 北京地势如簸箕 藏风纳气 通俗点说风进了北京就出不去了 集聚在这里 这点古代的风水师能感觉到 普通的老北京人没啥体会 到了现代 北京市民体会到了 开车排放的尾气 空调的热气 等等 排不出去 风进了京城排不出去 城里自己产生的污染也很难排除 当然所谓的只进不出是相对的 严格说是空气流通效率很低 这样才能集聚王气

　　北京是藏风纳水 吸引八方之气而不散的宝地 在此宝地营造的紫禁城基本上就是中国风水的教科书。明末 清末 民国末年 朝代更迭 紫禁城依然坚挺 朝代更迭没有屠城 能护佑一方百姓的城池才是符合天道 民心即天心。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-25 00:36:00
　　@yangcan_1986 2012-8-25 0:11:00
　　山人，冒昧的问一下！最近，刚租了两室一厅的房子，住进去时，也没有什么所谓的仪式，就是匆匆入住。老婆怀孕，岳母带着三岁的孙女，照顾我老婆。老婆的小侄女，总是到了晚上很害怕，总是哭，而且睡觉从床上掉下来，总之最近小侄女总是不顺，烫到手，挤到手！求教，山人，这是否和“不干净”的东西有关，有没有方法可以避免！遥乞山人指点，感激不尽！
　　-----------------------------
　　宝岛那面比较流行入住前先拜地基主。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 22:20:00
　　如果不小心招惹到家宅不宁，可以先在屋外点想摆贡品烧金银纸，站在屋外恭请屋内的朋友出来吃喝完拿钱上路。如果还不成，就制作五色令旗请神下来驱除，在家里摆放令旗镇宅，五色令旗红黑黄白绿，令旗是三角形的，五个不同颜色的令旗插在一个基座上，点上三柱香和烧一些金纸，念 恳请五路神将下凡驱除妖邪鬼怪，还我家宅光明洁净，急急如律令。然后把令旗安放在家里，这些东西宗教用品店有卖的，自己制作也不复杂。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 23:37:00
　　@阿米佳 2012-8-27 23:31:00
　　山人，七月搬家怎么办啊看到我看到我。。。
　　-----------------------------
　　方法讲了，先祭拜屋内原先存在的那些东西，如果没有不干净的东西就更好。如果动用五色令旗，就8月初八把令旗焚烧，并烧金纸银纸，送神。不要小看五色令旗，那是号令鬼神的东西。如果这都不行，那就不要理会，这个月没有道士会去驱赶这些 你等到八月再去请道士。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-27 23:48:00
　　@阿米佳 2012-8-27 23:39:00
　　看到了，谢谢啊。回复我了。好高兴，是拜要搬到的新屋吗？我比较笨看不透彻
　　-----------------------------
　　东西祭品要新的，不能用吃过的。因为你不确定新宅子里是否有异物，所以拜的时候记得把新屋大门关起来，不可开门，否则会引进来不干净的东西，关起门拜是拜房子固有的神明土地公地基主什么的，会保佑你顺利安康。 如果这样还不顺，再祭五色令旗驱赶。先礼后兵。 
　　做完这些后，也可以在地中间放盆水，用电扇来吹水面，寓意风生水起，这都是现代人比较流行的，讨个好彩头。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-07 00:15:00
　　@剑禅社 2012-9-6 23:32:00
　　信不信自己本身就已经是命运了啊……
　　---------
　　能懂得这个道理的人现在已经不多了。

　　小古董居家净化方法： 把小玉器放在空桶里，在雷雨之夜拿出去接雨水浸泡。是雷雨之夜，只有雨没有雷的夜晚此方法不适用。此法有可能会对古玉器的包浆沁色皮子有损害，慎用。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-14 17:34:00
　　今晚讲故事，出门在外旅游时如何选择酒店和住宿时需要注意的事项。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-14 21:48:00
　　以下内容为民俗,切勿迷信：

　　旅游出行者大多选择住宾馆。蜜语之行后情侣后就分手，孩子夏令营回来高烧生怪病，孩子的父母吵架运气变坏生意破败，诸如此类数见不鲜，很少有人想到是出行时暂居的宾馆不干净所致。衣食住行从来都没有小事。

　　金钱充裕的旅客可以选择港台商人开设的酒店宾馆，他们对这些事情还是比较注意的，以前如果有房客发生不测，他们大多会用传统的方法进行处理。

　　无论是什么档次的宾馆，无论是国内国外的宾馆，在入住前有几个习惯是需要养成的，拿到房卡钥匙后进门前要先敲门，过上几秒后，宾馆的门一般都是向里开的，用一只手把门推打开的同时把身体侧过来站到一边，让门里的晦气出来，省得扑倒自己身上，然后再进去，先把马桶的水冲一下，进屋后开窗通风，然后关上门窗，查看房间的各个角落，特别是床底下，床垫下有无符咒金纸图腾等宗教相关用品。如果有，换个房间。国外的宾馆有的会放圣经在抽屉里，如果入住时发现圣经是打开的，床头有用红笔划的点，床下有五角星等等一些你不能理解的驱邪图案，也要换个房间。进屋子里如果发现冷气扑面，或者脖子后面发凉，那种阴森冰冷的寒意，也要换个房间住。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-14 22:02:00
　　睡觉前把衣服挂在衣帽间柜子里，不要放在椅子上。鞋子要一前一后并排放在鞋柜里，就是左鞋是鞋尖朝前，右脚的鞋子是鞋跟朝前摆放。遇到不干净的东西最好用念佛教道教的真言呵斥，自己要发怒，生发阳气。如果是虔诚的佛家居士，可以选择念佛号。如果没有特殊需要，自己的修为又不高，不要在宾馆里诵经。如果房间里有两张床，而旅客只睡其中一张，那就把另一张空床弄乱，堆点东西在上面，例如书籍充电器食品笔记本电脑箱包等等，弄乱那张床。如果有选择，不要选择靠近楼梯紧邻楼梯的那间房。尽量选择朝向为阳的屋子。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-14 22:24:00
　　十三岁以下小孩子出去旅游夏令营，尽量不要选择去扶桑和南亚，如果要去，就在大城市逛逛商场，夜晚住宿不要带孩子去宾馆房间外露天泡澡，不要随便去拜一些庙，不要随便请一些牌子回来，买点衣服或者电子产品作纪念就好。孩子随团夏令营，家长每天和孩子通通电话，侧面问一问，如果孩子电话里告诉你他们一帮小朋友正在讨论看到了不干净的东西，那就要引起注意，想办法处理或换宾馆或者提前回来。其实宾馆房间干净与否从业者心里最清楚，旅游旺季宾馆房间爆满，有些平时不干净不对外开放的房子都会开放给游客赚取钱财。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-14 22:59:00
　　南亚的一些建筑，会在建筑上刻上符阵，有的每年要回去拜拜才会驱除厄运，所以一些不正规的建筑也不能随便进，这就和古代治疗蛇咬伤的郎中一样，把本来一次性能治好的咬伤，蛇药里给你少一味药，吃上后好了，过一阵又溃烂了，患者要连续来半年一年才能痊愈，这都是吊着你来送钱的，愚人还以为洋菩萨很灵呢，心甘情愿每年来送钱。

楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-16 22:57:00
　　一故人的后代在斯京出了交通意外，黄昏独自驾车撞到山崖，所幸性命无碍，自述开车时方向盘突然自动旋转，使车失去控制偏离方向，家人对此事很重视，调了事发时的监控，画面显示一白衣女子趴在汽车前盖双手握住了方向盘，至此此事超出了自然科学的范畴。

　　其实很多事情大家都习以为常了，走路莫名跌倒，骑车莫名摔倒，开车会平地翻车，诸如此类数见不鲜。

　　开车乘车注意事项：
　　1. 醉后不开车，神魂颠倒迷离，容易出事。
　　2. 安全带要系上。
　　3. 在偏僻地方山路墓地等地方，招呼妻儿上车直接喊称谓，例如老婆上车，儿子上车，不能喊全上车吧，都上车吧要出发了之类，不要用“都”和“全”这种字眼，你想让谁上车就喊谁的称谓。

　　4. 车辆净化：大米36粒，粗盐2粒，水小半碗（有条件用雨水，没条件用一半热水一半冷水混合），把米和盐放入水里搅匀，然后点撒在车内各处，别一下子倒进方向盘附近，小心短路，笑。米就留在车子里，过一段时间如有需要出远门或者洗车把米拿出来，就再施行一次。
　　5. 傍晚或者深夜看到路边有穿着漂亮的白衣女子朝你招手停车，尽量不要细看，不过大多数情况都是司机不受控制的停车，在此关头把舌尖咬破，念“临兵斗者皆阵列前行”这九个字，意思就是说打仗的时候斗士都是站在前面的，不惧生死，一往无前，取激发阳气之意。不用配合手印剑指，也不用深究，按字面理解威力就够了。没事也不能随便念这几个字，威力过大，自己驾驭不了，也容易伤到周围的东西，保命的时候念就可以了。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-10-27 22:07:00
　　满清后期国力本不弱，洋务运动使满清成为亚洲的霸主。甲午开战前谁都没想到扶桑会胜，扶桑自己也没料到会胜。扶桑战时拍电报沟通。满清江浙沿海也架设电线，与宝岛之间还铺了海底电缆，非常先进，炼的钢铁自己用不完还出口国外。甲午开打，天津早就有了电报局，按理从天津给北京拍个电报，战况能转瞬上达天听，但是那时候帝都竟然没建电报局，因为一姐认为电线影响帝都风水，不搞。清军只能快马加鞭回京汇报战况，一来一回，清军一线指挥员收到的都是帝都智囊们根据三天前的战况做出的批示，战果可想而知。和国力弱小的扶桑拼海战居然还输了，所以大家觉得是一姐的问题，战争输的憋屈，古代华夏是没有国界概念的，因为普天之下莫非王土，都是我的，无边无界，洋务运动后满清在军力所能覆盖的边界可以说是耀武扬威专治各种不服，西域不服，被清军收复，法国偷鸡摸狗，清军没宣战就开打，法国内阁被满清打解体了。所以一姐拿银子办生日party重视居家风水，折腾了那么多年，到头来还被扶桑给败了，上至诸侯下至摊煎饼果子的都觉得窝囊，一姐办事如此不给力，随后豪杰们就拉开了星星之火燎原的序幕。

　　所以说风水要是学的一知半解就指点国事，那是百死莫赎其罪。电线杆确实影响风水，地铁也影响，很多术士极力反对。一姐那时候就被各种引经据典读死书的饱学之士们给说晕了，新知识分子更是不屑于古籍，排斥传统文化认为其迂腐，两相合力在朝廷上折腾，满清就乱了。其实风水是先人在改造自然中摸索经验的总结，本质是希望子孙后代能过得更舒服，与自然和谐相处，老百姓享受不到拍电报坐火车的便捷，有违天意。人类繁衍不息，数量越来越多，其民心所向已经可以削弱某些自然环境不利的影响，帝都八臂哪吒城的风水是适应当时的环境，现在修地铁，老百姓2元票价就能享受出行的便利，老百姓得了实惠，民心即天心，老天满意了，各种灵怪就靠边站吧。从技术层面上说，低票价引来众多人气，龙的传人们的人气也能续断脉络，更妙。是利国利民之事。所以老生常谈，什么是对，那就是目的达到了，又让大部分人都满意，就是做对了。隋下了大气力开运河破对手风水后，漕运运的是皇粮，多数老百姓没从中得到实惠，隋亡国于转瞬之间。搞水殿龙舟，风水没弄懂，河两岸栽种杨柳，暗合前朝水性杨花四字，唐朝受此影响，风流之气，流觞百代。风水之术要活学活用，照本宣科贻害无穷。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-12-23 16:59:00
　　@愛心咖喱飯 48995楼 
　　山人，你好，记得你说过2012年适合收藏字画，本人家乡在全国最大内陆湖泊的地。而且家里喜欢喜欢，纯粹是爱好，请问山人，我收藏的不是名字画家的作品。而是大多是本省书法协会主席副主席及省内有名的写的，不知日后是否升值
　　-----------------------------
　　机会总是留给有准备的人，平时接触粮食期货的，看到预测了天气，那就配合着建仓，赚到现在大城市已经买了房子，各行各业的人会基于各自的专业知识和生活经历对同样的一段话作出不同的理解。穷和富不是别人带给你的，是你自己思考问题的方式和看问题的角度带给你的必然结果，成功没有偶然的，即便不碰到高人，晚一些还是会得偿所愿的。
　　有人说当年买房子8000一平，现在涨到3万一平都还买不到呢，赚了。真的赚了吗？那你把房子3万一平卖了吧，他不卖，因为那是他唯一的一套房子，全家都住在里面。全家都住在里面的唯一一套房子那是生活必需品，不是投资产品，涨到30万一平也和你没关系，第一代房奴只是赚了个房子有安身之所，房价涨破天也发不了大财。只有有两套以上房子的人，才是高房价的间接受益人。
　　要分清那是你的必需品还是投资产品，一个合理的社会，必需品的价格不会太高，也不要奢望必需品降价，必需品的价格同样也不会太低。有人抱怨富二代粗鄙只爱好香车美女，从投资角度来看，这是机会，等到有文化的富三代开始喜欢富二代擦屁股都嫌硬的书画时，那标志着又有一扇投资的大门对老百姓关闭了。国产红旗牌照相机，现在卖多少钱一台，还会继续涨，那是富一代的精神追求和儿时记忆。当代知名艺术家的水平也许并不高，但是能代表一个时代的水平，所以有升值空间。投资必需品能发财的靠关系，投资艺术品能发财的靠眼光。从投资角度看，每个时代排名靠前的书画家，其作品才能长期保值并且较容易变现，其他的可以保值增值，但是想变现换成大把的钞票就比较困难。
　　书画承载着人类的精神财富，快雪时晴帖，嗯，无法用语言来赞美，大致说来，那幅作品，藏锋于圆润之中，敛神于形体之内，气定神闲，悠然自得，深不可测，称其见即解脱，触即解脱，不为过。以后没事别总去名山大川给旅游景区送钱去，自然景观看看就行了，欧洲随便找个小镇用照相机喀嚓几下都能成为不错的风景明信片。带孩子旅游，多去一些有着人文价值的景观，通常代表人类精神世界高峰的物件，大多被放在各国的博物馆美术馆里，去伦敦巴黎台北的，多到那里面看看，那里有震撼心灵的无价之宝。能够欣赏人类创造的艺术，才会从内心深处觉得人类的不凡，才会真正对人肃然起敬。屋子里摆满从流水线下来的工业制成品的家庭，成员之间通常关系冰冷，屋子里摆着手编的花篮，或者墙上挂着孩子的涂鸦之作，能得这户人家还有着精神生活上的追求，能感到温暖。钱没了还有再赚的可能，亿万富翁每天都会诞生，但是孩子的涂鸦之作，是孩子的精神世界反映在笔端，抒之于画布，绝无仅有的作品。挂在墙上的不是涂鸦，是温馨，是父母对孩子的重视，是孩子的自信和自豪。用心做人，把人做好了，一切都会好。过年别到市场上买对联，求家里的父亲或者爷爷写一幅呗，老人肯定觉得受重视很快乐，儿孙们帮忙一起帖对联，祖孙其乐融融，这对联的美好寓意在贴门上之前不就已经显现了嘛。所以居家摆设还用依赖风水书和高人吗？很多情况下，把心端正了，剩下的福报是水到渠成之事。


楼主：姑射山人2011 时间：2013-02-08 19:56:00 
　　春节，华人最重要的节日，如何过，各地早就约定俗成，无需赘述。简单补充一下，说说一些易行的居家开运小方法，大家可以尝试下图个吉利：

　　1．除尘。想必大部分人春节前都会对家里进行清洁，打扫除尘，洗洗涮涮。有个地方千万别漏掉，就是自家的卫生间，要清洁干净。从民俗上说，国内一些地方有敬厕神的习俗，扶桑也有种招财的法术，核心方法是每天在特定时间清理自家厕所，恭敬厕神，则财源滚滚。一些国际金融家在考察创业投资对象，进行实地考察时，对于细节的考察，比较注重两个地方 ，一个是老板的办公室，另一个是公司供内员工使用的厕所的清洁程度。创业之初，老板的办公室小而整洁，可以多少反映出老板务实自信不务虚的价值观，厕所则反映出细微处管理命令的执行力度和老板对生活对员工的态度。把卫生间打扫干净，是很吉利的事情。洋快餐卫生间的清洁程度一直都很高，没少赚国人的钱吧，笑。公司是否有钱途看卫生间，别人家里是否有钱，也可以去他家卫生间瞧瞧，笑。

　　2.贴福字。大门和最外层窗户的福字是坚决不能倒着贴的，否则福到你家门外就撒泼打滚不进去了，笑。汉字有繁简之分，更有倒正之分，字是有能量的。大门上，窗户上的吉祥画，吉祥话，如福字，都要正着贴。如果想取巧转运，可以讨个吉利：在需要转运的人卧室门上，或者里屋的墙壁，或者床头，倒着贴福字，把福引到需要者身边。自己的办公室内，还有办公桌隔断上，都可以倒着贴福字。

　　3．春节，是一家人团圆充电的时候，特别是对于千里之外归乡的游子来说，同一个姓氏的族人聚集在一起，抛开烦心事，说一些吉利话，你能感受到温暖安心，在一年更替时，心神安定，对来年的事业健康运势都是一种正能量的补充。祖坟风水好尚能福泽子孙，何况长辈健在时的团圆呢。能使人心安，使人谦卑，多听听长辈的唠叨，去粗取精，对自己的人生也有指导作用。

　　4.鞭炮。小朋友要注意安全第一，燃放危险程度低的小烟花小鞭炮就好。成年人有条件的自己燃放鞭炮，没条件的可以适当观看别人燃放鞭炮，效果差不多。人在紧张时肾上腺素激增，男性在影院看大片，炮弹轰鸣刀刀见血觉得特过瘾，肾上腺素激增可以使人更积极，更富有朝气，百邪不侵。女孩因为禀赋原因，对动作大片等使人肾上腺激增的东西大都不敢兴趣，过年时可以出去看看放炮的人群，听听炮声。古人没大片看，没摇滚音乐听，但是中国人很聪明，用爆竹声来振发阳气，激荡心神，驱赶鬼神，过年时放炮振发阳气，然后吃饺子吃美食来补充能量，你看，古人多么智慧。如果今年过得郁闷不得志，运气不好，那就出去听听炮声，或者亲手放鞭炮。如果觉得炮声很烦，那就别强迫自己去放鞭炮，特别是岁数大的人，一切以舒适为度。


楼主：姑射山人2011 时间：2014-05-20 14:02:00 
　　风水，那些所谓的迷信事。

　　风水堪舆之事，常人眼中这些东西过于虚无缥缈。几十年前，京城中心城区的旧宅子要被征了改造成商业区，老王家宅子地点好，要建成门脸铺面，朝廷问老王是要三环的房子还是要现金补偿。现在看是条条大路通北京，霾着也繁华着，可那时候的京城三环是正儿八经的郊区，中关村还是白菜地，安贞那地方是坟场，南边不用瞅，本地人不喜住南城，所以最终老王选择了现金补偿。

　　说起老王家的宅子，那是有来历的。王家祖上和皇帝是亲戚，老王爷爷在世的时候曾对老王说过，说这个宅子可千万不能卖，当初选这个宅子是有讲究的，是求高人给点的位置，高人说当子孙福薄无法居住此宅之时，此房就能生出许多房子，让王家子孙能有个安身之所。这话往后传的过程中，简单的概括为：这房子以后能下崽，房生房。老王对这话倒是记在心上了，不过却没有当回事，因为旧京城人的做事风格和今人不太一样，卖祖宅换钱的人不多。满清末年，旗人守着家传字画冻死的都有，穷苦潦倒时也不肯卖祖产，嫌丢人，有点倒驴不倒架的意思。所以老王就没把先人的嘱咐当回事，卖房子换钱的事老王自认为是不会做的。

　　不过当选择是要三环的房子还是现金时，老王倒是想起了先人的话语，也觉得挺神的，因为确实可以选择朝廷在三环的多处房产补偿，老房子换多个新房子，房还真的能生房，老王惊讶于先人的所言不虚，不过最后还是选择了现金补偿，因为补偿款的金额确实比较有诱惑力，有几十万之巨。当时社会平均工资是每月几十元的水平，万元户算是大熊猫，虽然少，但是还能见到。有几十万的人，那就是妥妥的UFO了，听过但都没见过。

　　老王的花钱速度颇有祖上遗风，所以后面的故事就简单了，老王临走时不动的产和能动的产都花没了，笑，急公好义、仗义疏财等词语在朋友谈起老王时都能用得上。这类人做朋友不错，但是做丈夫很多女人就无法接受了，所以老王最终也没能组织家庭，更无一儿半女，王家后继无人，最后是老王的朋友们凑钱给操办的后事。昔日皇亲国戚笏满床，今朝子孙凋零再无半间房，这种变故在常人的想象中本应是轰轰烈烈的，可在现实中当故事讲都觉得平淡。这便是房生房的故事。

　　故事还在继续，后续的就比较重口味了。老王当时挺有钱，于是被人惦记了，被老于骗了几万块，那时候几万块足够在烤鸭市和阿拉市等现在所谓的一线城市买房。老于用骗来的钱做启动资金，事业风生水起，期间老于投资了市中心的铺面，大赚了一笔，自此跨入了富人的行列，市中心的那铺面的原址是老王的祖宅。不知道诸位理顺了没有，这等于是老于坑了老王的钱，并用这脏钱占了老王的祖宅。

　　老于有钱了，买车买别墅买铺面娶妻结婚，事业越来越好，但是身体越来越差，一路国内外中西医结合下来还是不见效，连走路都吃力。后来偶然碰见一个道士，给指出是老于住的别墅风水有问题，需要改造。彼时老于也是抱着死马活马的态度，谁说该怎么弄，那就怎么弄，万一有效呢。道人说此别墅地下的阴气重，于是开始从地基改造，施放了各种镇物，最令人瞩目的是在别墅地下深处引了根通气管，沿着老于的屋子通上房顶，做了个迷你烟囱，烟囱的形态比较怪异，像是个葫芦，说是能把地下的阴寒之气宣泄出去，别墅的地下室墙体用狗血混合了多种芳香类草药配置成黏糊糊的东西涂刷封闭，施了符咒后用木板贴满墙体和地面，道士说石头阴寒，木头能克制阴寒，驱邪。别墅的地上部分包括墙体的位置，窗户的朝向尺寸，以及窗帘的选材都按道士说的改造。老于当时体弱长期卧床，整个工程都是老于的妻子监工打理，接触了不少风水知识。道士临走前特地对老于说，说老于不靠坑蒙赚了黑心钱也买不起这别墅，如果按照正常因果轨迹，老于命不长久。如今改了住宅风水，当思修身多行善事，你爱人对你不离不弃，当好生善待，家庭和睦方能诸事兴旺，如果家宅不宁，则祸事不断。后来老于的身体果真康复了。时光荏苒，老于钱越赚越多，但是苦于膝下无子，道人的话也忘在了脑后，老于有了别的女人，女人怀了老于的儿子，老于行事越发没有底线，竟然在这个别墅区购入一套别墅给这位三姑娘，老于的原配夫人也忍耐到极限，冲突不断爆发，老于开始悄悄转移夫妻共同财产，为离婚做准备。老于这回装修别墅很慎重，从德国请的知名学者来装修设计这新别墅，请德国人来装修的花费能再买两套别墅。老于忙于生意，老于的新欢还未入住，平时老于的夫人不时过来看看这新别墅的装修进度，当然也是走马观花，看不出所以然。快要交工验收时，那天于夫人过来看，不看不知道，一看吓了一跳，德国人从新别墅地下引了管子到房顶，和自己家的别墅设计惊人的相似。于夫人会一些英语，和德国人可以进行简单的交流。德国人很傲慢的解释道，这是最先进的技术，目前你们还无法掌握，此宅土壤中放射性气体超标，我们在地下挖了个深坑，安装气泵用来换气，把新鲜空气和放射性气体置换，那个管道就是用来排放地下放射性气体的。地下室刷的漆是还未上市的新配方材料，刷完后墙体的漆膜混着胶体有半寸多厚，可以封闭从地下逃逸出的气体。京城不是风沙大嘛，整个别墅的采用的是新风换气系统，可以过滤空气中的悬浮颗粒……

　　于夫人也许是无法忍受欧洲大陆人特有的傲慢，也可能是想检验道士的功力，于是对德国人说你这哪是什么新技术，你看看小黑国人给我装修的房屋，那才叫先进，说着把德国人领到自己住的别墅，德国人用了三天时间检测，之后对结果大吃一惊，各项指标全都优于自己新施工的建筑，而且很多布置都比自己设计的简洁，没有用气泵换气，也没有放射性气体外溢，最令德国人不解的是别墅里没有空气过滤系统，但是空气中的悬浮颗粒物几乎检测不到，德国人对这点特别不理解。

　　现实比故事出人意料，经过这次装修后，于夫人对风水学有了更直观的认识，开始尝试学以致用。于是对丈夫千依百顺，嗔怪丈夫给三姑娘装修舍不得花钱，于是拿自己的私房钱给三姑娘装修房屋，房间里贴满了大理石，无法贴大理石的地方用瓷砖替代，嫌不够气派，还用石头砌的假壁炉，加急定制的欧式家具，气泵于夫人说自己的房子都没装，设计的多余，还有噪音污染，于是新房子也没启用气泵。装修完成后邻居都觉得这是皇宫风格，当然有品位的人会觉得这好像更接近KTV的风格。老于的朋友们也羡慕他的齐人之福。乔迁之日，于夫人在老房子里开始吃斋念佛，于先生随三姑娘和儿子入住新别墅。一年后三姑娘的孩子白血病，夭折。于先生旧病复发，检查身体确诊是癌症，不久病逝。三姑娘精神失常，后来不知所踪。

　　这个故事讲完了，后续还有插曲，那个德国人比较实在，觉得没有室内过滤系统就能净化室内空气，这是绝学呀，德国人远赴小黑国去找业内顶尖专家请教。小黑专家说无空气过滤系统就能使室内空气变得清新，这是胡扯，俺们可没这技术，三藕浮碧池，你肯定是在山寨国被人忽悠了。俩人争的面红耳赤，最后结伴来华拜访于夫人，于夫人道出实情，房子是在道人指点下装修的，至于原理自己也不是很清楚。俩外国人研究了一番还是无法理解其中的玄妙，不过又不甘心把这归因于超自然现象。多年后总算理出一些头绪来，清洁的空气和别墅小院的植物和房屋窗户朝向和尺寸和风向都有关系，这里的人称其为阵法，传统的五行阵法知识外国人理解不了，不过他们还是有收获的，俩人研究后发现道人当年布置的窗帘帷幔等饰品在特定的摩擦下产生的静电能吸附空气中的悬浮颗粒物，外国人以此为基础试制了新型空气滤网，赚得盆满钵满。

　　很多明白人宁愿传统知识顶着迷信的大帽子也不愿外宣其道理奥妙，因为一旦被用到恶处，毁家灭族，杀人于无形。


古时土豪房子上都有特殊处理过的铅条，冬暖夏凉，比空调健康，还有冰窖，夏天吃冰镇西瓜，到了满清技术失传，民间只能造一层榫卯结构的院子，造不了高楼。现在技术也没了，全木结构符合住人标准的四合院谁也不会造，造个实木的衣柜都得胶水和射钉枪齐上阵，变形开裂家常便饭。 
2015年5月27日 10:37 来自 微博 weibo.com 
 
好木头造的房子，如果不人为破坏，只任凭自然界的风吹雨打，可以屹立很久，住起来很舒服，你们去扶桑旅游，看唐代寺庙，那时候大唐技术管制，扶桑匠人只能学到不入流的技术，造的建筑放在大唐没法看，差别比奥拓与奥迪的差距还大，就这种建筑在地震多发的扶桑都能屹立千年不倒。 
2015年5月27日 10:58 来自 微博 weibo.com 


记得是同治四年，汇丰银行阿拉市分行挂牌营业，汇丰银行的大楼造价不菲，实际花费的银元，按现在的购买力，大约在1000亿羊币左右，这在现在是很难想象的。当时远东最好的占星师、风水师、建筑师齐聚阿拉市，汇丰大楼内部为领先时代的钢结构，钢筋铁骨，放入了许多镇物和法器，外包进口石材，观感厚重。 
2015年9月5日 10:16 来自 微博 weibo.com 

现在人对1000亿羊币没概念，京城鸟巢水立方这些场馆，加起来，官方给出的造价也只是一百多亿的规模，这样再看汇丰大楼的花费，就不可思议起来，石材花岗岩水晶吊灯，都是进口的，那时候没天猫京东一号我买，亲们满多少钱也不包邮，那时从欧洲海淘花岗岩盖房子，十足的土豪行径。 
2015年9月5日 10:40 来自 微博 weibo.com


新房除甲醛，纳米级二氧化钛兑水喷洒一下污染源，浓度要低，高了影响家具色泽，先喷洒小木板做实验，看干燥后白色粉末的清除率，然后调节最终浓度，喷洒完毕后离开房间前打开紫外灯照射，保持空气流通。 
2015年9月22日 12:03 来自 微博 weibo.com 
 
纳米级二氧化钛化工店里有卖，不贵，最贵的是紫外灯，全部弄下来估计要小几百块。污染治理公司一次收费大几千块，不如这个彻底。身无所长的傻娃可以钻研一下，有商机。如果开公司也不用买特别贵的检测仪，英国达特的甲醛传感器就够用了，自己攒一下。富人的需求就是穷人的商机，不要总想着去卖酸辣粉。 
2015年9月22日 12:22 来自 微博 weibo.com


有钱买好床垫，不如找手艺人做个实木床，要大板拼接，不要排骨板，便宜的几千元，比吃药按摩牵引便宜，实木床睡起来身体更放松，硬度可以通过褥子的厚度调节，至于弹簧床及各种中高档床垫，除非有针对性的医嘱，否则首选还是实木床，褥子可以宽泛的选。 
2015年11月15日 22:51 来自 微博 weibo.com 

国内买家具的诀窍是有样品就不买现做的，很多小小娃的白血病，都是不环保的家具薰出来的。婴儿床，婴儿车，孩子的衣服鞋帽袜子，还是倾向于二三手货，同事亲戚朋友孩子用剩下的，拿过来清洗干净暴晒或者紫外线消毒，很好用。新婚女性及新生儿也要少坐新轿车，里面污染风险更高，要及时换气。 
2015年11月15日 23:11 来自 微博 weibo.com 

有毒物质致病是看浓度的，只要控制好浓度，就不必过度担心。新房还未入住时，可以借或买二手风扇，确保没有火灾隐患的前提下，对房间长时间进行通风。汽车天窗也不是看星星用的，行车时开启天窗能产生负压，迅速排出车内气体，这活还是交给男人吧，女新手重点还是放在油门刹车上，天窗的使用先不用学。 
2015年11月15日 23:58 来自 微博 weibo.com


装修房子，与做人相仿，钱要花在看不到的地方。空开漏保要多花钱，电线要选国标知名品牌，阀门要铜或不锈钢的，卫生间防水要多刷涂料，换气扇要能止逆，地漏要防臭，玻璃窗用双层三层中空的，这才是豪装的入门。家要住的舒服，不是给外人看的，吊灯吊顶大理石金碧辉煌的，不知道的还以为是进了KTV呢。 
2015年11月27日 16:28 来自 微博 weibo.com


霾啊，工薪族自己DIY，几十块的电风扇家里有没，没有的话收个二手的或者借一个，再去马老板那里淘个hepa滤网，把滤网靠在墙角，用电风扇正对着滤网吹，空气被滤网弹开，霾大人被滤网夹住，空气就过滤了，想要升级到2.0版就去剪一块活性炭海绵放在电扇后方，3.0版本可以升级为涡轮扇。办法总比困难多。 
2015年12月10日 00:00 来自 微博 weibo.com 

以前王气、霸气、风水堪舆上的藏风纳气，都是普通人肉眼看不到的。“你个看风水的红口白牙的说京城藏风纳气，封建迷信糟粕，有根据吗？” 风水师摇头，”祖师爷就这么传下来的，绝不会有错。“ 如今唯物教徒也能看到了， 长安霾那么重，气还未尽，东北也开始聚气了，比往年更浓厚了。 
2015年12月10日 11:50 来自 微博 weibo.com


后来耶教在欧洲大陆扩散，魔法师与吸血鬼不胜其扰，于是去了小黑国。那时候伯爵们在小黑建造了很多庄园，用黑奴来维系生产，故乡罗马尼亚，以前一直是奴隶社会，还没等封建，就被罗马占领了。小黑国历史相对悠久的大别野里的灵异事件非常多，因为一些建筑上的选址和设计是伯爵们的手笔，聚阴，不纳阳。 
2016年1月13日 23:50 来自 微博 weibo.com 


扶桑的一户建就是现在说的大别野，打地基前要先请阴阳师净化土地，仪式仪轨是大唐时期传过去的，地下埋镇物，通常是几种铁器，还要撒米撒盐，穷人家是撒盐，朱门大户撒米，改开后来大陆建厂的那些知名企业，在国内建厂时，都会请阴阳师对土地净化，国人瞧着新鲜当热闹看，其实都是自己祖宗的东西。 
2016年1月20日 21:50 来自 微博 weibo.com 


装修自住房窗户可以换成三层玻璃的断桥铝，隔音隔冷隔热，出租房宿舍窗缝门缝用胶条棉花塞严，可提高室内温度，膝部肌肉少，通勤族配个薄护膝也不错，不能护膝那就多穿马甲，心区温度高，四肢温度就高。学生族预算少，性价比高的是军大衣，夜里能当被。寒假路上多穿些，免得父母看到心疼。 
2016年1月23日 22:48 来自 微博 weibo.com 

瑞士乡间冬季也烧炉子，不是壁炉，和北方以前的平房一样，炉子在屋子中央，上部连接管道，热气上行，烧的是柴火，大步乐颠的传统是壁炉，壁炉在卧室，后人喜欢把壁炉安排在客厅。冬季西伯利亚林间木屋，在壁炉边的椅子，看看书，与自己弈旗，屋内温暖，屋外风大雪紧，听雪花敲窗声也是一乐事。 
2016年1月23日 23:25 来自 微博 weibo.com 


中式古典家具年轻人不喜欢，觉得生冷硬，是有道理的，古代房间里床有幔帐，有婢女，有屏风有织锦有香炉，一屋子的绫罗绸缎，阴与阳，软与硬，搭配协调。现代中老年人弄一堆红木家具家里一摆，以为很壕，其实很土。
2016年2月3日 09:57 来自 微博 weibo.com

现代的抽屉如果左右用轨道固定，那么抽屉的底板，实木条拼板，安装是要有方向的，木板的纹路应该与轨道垂直，因为木板只会横向开裂，与轨道垂直后，抽屉变形只会变长或变短，不影响开合，如果抽屉底板的纹理与左右轨道平行，那抽屉变形就是横向变宽变窄，日后膨胀挤压轨道，抽屉就很难拉出了。
2016年2月3日 10:12 来自 微博 weibo.com

京城好多拆二代把祖上四合院里的红木家具搬到楼房里，九成九都会遇到开裂的问题，木头即便放了百年，仍是半活状态的，得不到地气的滋养，就没了生机，好家具是不上楼的。北方天气虽然干燥，但平房还会有潮气，木头会吸附调节，干与湿中和后就变得清爽，中式家具，是人与自然和谐相处的智慧结晶。
2016年2月3日 10:27 来自 微博 weibo.com


装修预算不多的傻娃，家具可以网上买，国内主要的家具厂家集中在广东四川，各地的家具也多是源自这些地方，所以样子大同小异，傻娃下单时选择送货安装，则卖家会找收货地能提货上门安装的电商，家具电商加上提货安装电商，就可以完成家具的下单与上门安装。电商发展到现在，体积比家具小的合法流通物件，大多可以在线选购了，进一步压缩了渠道商的生存空间。
2016年3月4日 19:48 来自 微博 weibo.com


2016年4月2日 14:08 来自 微博 weibo.com
慈宁宫的阴气与故宫的整体修建思路也是有关系的，故宫的地基是道士们特制的，想尘归尘土归土是不可能的。故宫建在龙脉上，地下是龙气，树木花花草草聚集地气，百年后容易成精，也耗散气运，故宫修建时考虑了这个问题，在地下特制了夯土层，一层土，一层砖，足足夯了十多层之多，更有禁制守护，土行孙来了都钻不进去，树木更无法透过这层向更深处扎根，聚不到龙脉的地气，所以现在如果去故宫挖树，可以看到故宫树木的根系都是横着长，根系是平行发育，根是扎不进深处的。现代人觉得没这么复杂，下面打一层混凝土就ok了，故宫的地基强度不弱于混凝土，但是能顺畅排水，现在地下打一层混凝土的大别野，如果排水设施不行，雨季屋子里就可以划船了，混凝土是不渗水的，接不到地气，所以故宫地下的夯土打法，今人很难复制了，即便能复制，考虑到花销要远大于地上建筑，也就没人钻研如何复制了。

2016年4月2日 14:41 来自 微博 weibo.com
故宫的修建严谨不只体现在地基上，古时修住房屋，要用鲁班尺，要用墨斗，墨斗是木工弹线工具，确定地平直线，现在图省事都用水平仪替代。墨斗不只是确定直线，太小看古人了，古人用墨斗在墙上弹线，是为了打鬼驱邪，只有用墨斗弹过的地方，才能确保日后不发生现在所谓的超自然现象，木匠平时在家是供墨斗的，用米供养墨斗，木匠的兼职是用墨斗打鬼驱邪，在没有道士的乡村，木匠可以靠着这个赚外快，笑。故宫当年修筑时，天下知名木匠汇聚于此，墨斗里掺着虎血朱砂，打散了无数鬼怪，才立起了如今的宫墙。

2016年4月2日 14:56 来自 微博 weibo.com
紫禁城修建于明代，落到满清手里后，以满洲人的文化程度很难养护好紫禁城，很多秘密通道，明代后就没开启过，满洲皇帝自己都没发现，所以更不要提维护了，画蛇添足的修了不少违建，犯了风水学上的大忌，慢慢的也就破败了。


2016年6月13日 00:05 来自 微博 weibo.com
学习什么金木水火土的可以拿帝都做个参考，西边属金，对应的制造业，中关村互联网产业都在那里，码农汇聚，技术性人才储备都在西边。东边属木，对应文化业，吃喝玩乐在东边的朝阳区，三里屯朝阳公园都在此区。帝都古时的城建的底子还残存一些，所以现今还能看到对产业集聚的影响。

2016年6月13日 00:36 来自 微博 weibo.com
所以想把北平迁到东边，建成通里弗尼亚、廊斯维加斯是不那么容易的，一个都城的兴起需要上千年的积累，城市的规划设也要以百年为单位进行设计，工作量之大是普通人难以驾驭的。


2016年6月17日 16:25 来自 微博 weibo.com 
世人只知道明代开始营造北京城，其实明代的道士是在元大都的基础上营造的京城，很多基础是元代时耗费巨大人力物力打下的，那时的中关村、上地的样貌还是茫茫湖海与零星岛屿的画卷，道士在玉泉山觅得海眼，发现其气脉与东海相通，为防止龙出没注意，移山填海，花了很大气力把海眼镇住，水自此开始慢慢退却，到了明代，水退却后，附近成了沼泽，老百姓称这个地方为海淀。


2016年6月22日 09:24 来自 微博 weibo.com
元代都城宫殿的建筑规模比明清时紫禁城的规模要大，帝都的北三环有个叫安贞的区域，安贞地区在元代的时候是北城门，安贞二字取自易经，安贞吉，安贞地区的选址命名是古典堪舆学的体现，皇帝面南而治天下，后宫家眷嫔妃在北，安贞为坤为地，用现在的话说就是坚强后盾。这个地方取名安贞，几百年后得到了验证，此地为坤属阴，元代关门大吉后，宫殿被毁，此地看不出什么历史痕迹，新生代风水先生一看，咦，这地方不错，属坤，适合埋人，于是元后此地成为了墓区房，暗厨暗卫埋地下一层送地上坟包的loft，那时不限购，几百年的发展，到红朝成立时，安贞已经是初具规模的经济适用坟小区，直到90年代地产大跃进，才逐步有了今天的面貌。


2016年7月8日 23:57 来自 微博 weibo.com
赵州桥历经千年不倒，梁思成当年无法搞懂到底如何设计修建这种拱桥，别人问，梁院士，这桥真神这么多年怎么都没事，当时梁是中央研究院的院士，必须要从科学角度来解释，只能解释到估计是桥的地基十分深厚，后来关注的人多了，梁思成也觉得不能只靠估计，于是组织人手来挖，挖后发现赵州桥的地基很浅，按现代建筑学的理论根本无法历经千年的战火地震洪水而不倒，梁思成懵了，桥不倒之谜只能含糊解释说这地方没地震，后来66年那地方7.5级的地震，赵州桥还是啥事没有，梁思成彻底懵圈了，笑，自此就不研究这些东西了，后来建筑老八校的徒子徒孙们也不研究赵州桥了，当地的仆人脑子活，研究这些干啥，圈起来收门票多好，于是赵州桥现在成了为地方创收的一处景点，笑。


2016年7月21日 17:57 来自 微博 weibo.com
帝都雨歇，建于明代的紫禁城却无积水，其实也不算什么，帝都的香山以前有专门的雨渠，香山自高至低建有小型蓄水池，逐级蓄水，池满时也没关系，雨渠从香山延伸到颐和园的内湖，如果颐和园内湖也满了，也不要紧，还连着圆明园呢.......如今地产大跃进，老城漏雨，新城看海，也算是时代特色了。


楼主：姑射山人2011 时间：2016-08-11 10:46:00
　　裂帛
　　帝都西边的海眼，是一路过道人，就地采京西高山之精魄，凝练出一件法宝，镇在海眼处，后来人们在上面修筑一塔再为镇压。不过考虑到京西海眼也是帝都西部的主要水源，镇海眼时留了一道缝，留有一线生机，这样京西的湖水也慢慢褪去，形成了沼泽淀洼，人们称为海淀，不过海眼被镇后，元朝的气数也就衰败了。那条一线生机的缝被掩盖，不过为了方便后世凡人观察海眼的状况，修筑了几个能连通海眼的观察点，澄明园中的裂帛湖就是其一，湖中有白色的石突，当年告诫元皇帝，要盯紧这一湖水，当水漫过湖中白石时，则洪水漫过龙椅，所以历次湖水暴涨的时候，都是破湖引流疏导，后来有一年湖水莫名其妙的干涸，皇帝也喝多了，借着酒劲让人下去把石头搬开，看看下面是否有海眼，结果发现是否下面什么也没有，皇帝大失所望，第二年帝都暴雨，列帛湖水位上涨，皇帝不再派人疏导，湖水漫过石头，皇帝在帝都也做了多手准备，防止突然出现水漫京城的状况，结果，帝都不能让湖水漫过石头，皇帝不信，后来

楼主：姑射山人2011 时间：2016-08-11 10:52:00
　　后来 皇帝虽然不信，但是也在帝都留了很多后手，也做了水漫京城的准备，结果，帝都什么事也没有。

楼主：姑射山人2011 时间：2016-08-11 11:13:00
　　几日后，裂帛湖水位下降，石头露出水面，当皇帝大臣以为没事的时候，当悬着的心放下的时候，加急快马入京来报 黄河 崩了

楼主：姑射山人2011 时间：2016-08-11 11:46:00
　　黄河崩，朝廷如选择袖手旁观不修河堤不救灾，人心税源粮食都将失去，气数也就尽了，如果选择修，则需要集中数万民夫，这么多人聚到一起，有个星星之火，就可以燎原，且满朝上下都清楚，以元朝对待汉人百姓的态度及基层的贪腐，朝廷下拨的钱粮十有八九是流不到正地方的，只是河工的怒火就足以燎原，所以救与不救看似是二选一的选择题，其实是没的选择，黄河一崩，就预示着元朝的终结，非人力可以改变。湖水满，黄河崩，元朝灭。


2016年8月24日 11:39 来自 微博 weibo.com
一线城市的住宅交易主要以存量房为主，换手率高，一些凶宅凶了很多任房主，为了避免买到凶宅，除了通过正常渠道了解房产信息外，还可以带着年龄较小的孩子进房间里停留，小孩子进入到这种房子里，会哭闹不止，不愿意多待，体质敏感的成年女娃，在这种房间里待一会也会有反应，觉得阴气重，背后突然有冷风，汗毛乍立，会突然闻到恶臭血腥味等等。

2016年8月24日 12:07 来自 微博 weibo.com
凶宅里比较凶的是楼内自杀的，如果房子的风水本身就适合聚阴，则后来的住户就比较危险了，屋里有明显管道的卫生间，有明显管线的楼梯间，都是自挂的多发地，不止是屋主，很多保洁生活不顺，一般也会选择上面有横管的楼梯间，自杀的怨气非常大，死后也会不断重复痛苦，不经超度处理，这种怨气会持续非常久。

2016年8月24日 12:40 来自 微博 weibo.com
城市里灵异事件还算少，乡野地区就比较多了，在藏地的牧区，有一种皮肤白皙的长头发小孩子，长得十分俊俏可爱，会拉着牧民家的孩子奔跑嬉戏，牧民的孩子玩累了想要回家，却怎么也找不到家，还要被它拉着继续玩，直到死亡后才会被家长发现尸身。破解它造成的幻境的方法是让孩子趁其不备抓住它的长发，为了它最爱的长发，它会满足孩子回家的要求，不过小孩子哪懂抓头发提要求，除非有机缘被正在天上飞的荷花生一类的修行人看到，否则孩子遇到它之后就难逃一死了。


2016年9月8日 10:53 来自 微博 weibo.com
天安门的建成到今年正好六百年，六百年前，皇帝身患肿瘤，命不久矣，帝国风雨飘摇，那时知名的御医们大部分都随郑和在航母战斗群上服役，正在葡萄牙的里斯本港停靠补给，帝国即将因为皇帝的逝去而分崩离析，事有转折，夜里道人进入皇帝梦里，为皇帝治病，第二天皇帝痊愈，道人自称从大唐而来，皇帝病愈后命人仿大唐的建筑样式修建天安门以示纪念，命名为天安门更有皇帝代天牧守百姓，安康无恙之意，同时修建灵济宫，以后帝国所有进京向皇帝述职的官员，都需先去灵济宫祭拜，灵济宫是帝国道门的象征，也是君权神授，国运不衰的象征。

2016年9月8日 11:27 来自 微博 weibo.com
多年后的新皇帝觉得祭拜活动无用，消耗银两，于是下令关闭废弃灵济宫，但是老百姓及官员还是去拜，新皇怒，为表决心，下令用黑布缠绕灵济宫神像的面部，百姓们去拜吧，拜也见不到神像面容。后来没过多久，这位皇帝披散头发遮挡面部，自挂于歪脖树，落得个无颜见人的下场。帝都地铁的灵镜胡同站，就是当年灵济宫的地界。


2016年10月30日 20:43 来自 微博 weibo.com
室内家庭装修中，比较容易忽视的污染是腻子污染，傻娃一般会把焦点集中在内墙乳胶漆是否有污染上，很多会追求原装进口乳胶漆，其实墙面的装修污染更多来自上漆工序前的腻子粉及胶水。操作层面上，多花几百块让油漆工用品牌腻子粉及无醛胶水，比多花几千块买进口乳胶漆环保效果更高。

2016年10月30日 22:09 来自 微博 weibo.com
别野如用地下水作为生活用水，屋内管路可以考虑德国微法的ppr水管，现代公寓装修伟星的ppr管就足够了，这些都可以有限降低饮用水中的重金属污染，目前铅污染是比较严重的，儿童的血铅检测以前提过，高危地区的儿童是需要检测的，多动，啃手指甲，便秘，眩晕都应考虑血铅超标的可能，血铅超标是需要治疗的，有特定的药物，当血铅浓度降低到正常范围内时，可以长期喝杞菊代茶饮，排铅药物是有副作用的，是用来救急的，不能长期用，杞菊代茶饮可常年饮用，用枸杞菊花冰糖泡水喝，可以进一步降低血铅浓度，也有益智明目升阳的功效，以前提及过菊花有延龄的效果，减缓老化速度，枸杞可中和菊花的寒性，冰糖生津养阴，体质偏寒的人群也可饮用，通过枸杞菊花冰糖数量的增减来适应，一定数量的糖及维生素，可以促进钙质等矿物质的吸收，抑制重金属积蓄，所以不能自做主张的去掉冰糖，可以少放冰糖，但不能没有冰糖。


2016年10月31日 11:20 来自 微博 weibo.com
活性炭滤芯的净水器滤芯常常成为细菌微生物的培养皿，活性炭与水厂处理完的自来水产生反应还会生成低剂量的致癌物，活性炭过滤一般是自来水厂用来预处理水的，而不是用于入户后终端净水的，所以家庭净水器是否必需，要根据各地区水质来评估具体的健康风险，并不是所有地区的市政自来水装上家庭净水器就更洁净的。桶装水瓶装矿泉水有的是用臭氧净化自来水再灌装的，里面也会有氧化反应残留的致癌物。

2016年10月31日 12:11 来自 微博 weibo.com
番邦也好不到哪里去，小黑的内河在百年前的工业化时期就被重金属污染了，所以白佬喜欢吃海鱼不吃淡水鱼的习惯那时候就养成了，后来自做聪明把污染企业迁出本国，如今白佬高大上餐厅里的美味海物，体内里都充斥着各种工业塑料，第三世界姑娘们去角质磨砂膏里的塑料珠，洗脸后入下水道，一部分最终入海，食物链的逐级富集，最后又回到化妆品大国的餐桌上，任你富流油，也得喝老娘的洗脸水。人类继续堕落，便会开启末日模式，净化一切。


2016年11月2日 13:11 来自 微博 weibo.com
华夏文化圈影响的地方，过年前都有大扫除的传统，还把许久不用的旧物扔掉，原意就是把附着在旧物上的鬼怪都请出家门，还会把这一年郎中开的方子都烧掉，寓意病不跨年及不再得此病，所以目前民间也就剩些田契地契，保留的古医方却很少，也与这习俗有关。


2016年11月5日 08:55 来自 微博 weibo.com
雾霾多发区新装修五年内的公寓，面对雾霾来袭，是不应该全天紧闭门窗的，室内空气污染特别是甲醛的长期累积造成的伤害不逊于雾霾，如果缺少专业级处理设备，可以用市场上新出的352牌空气净化器试试，雾霾天开窗，打开净化器，兼顾室内通风与除霾。如果是40平方米以下的小户型，市场上那些几百块钱用物理方法滤霾的空气净化器就够用了。

2016年11月5日 09:57 来自 微博 weibo.com
活性炭也只是吸附空气中的游离甲醛，无法把家具板材中的甲醛抠出来痛扁，室内装修污染除了入住前请专业污染治理公司彻底清洁一遍之外，平日里最好的去污方法就是多通风换气，就目前的品牌民用净化器来说，不要指望能高效除甲醛，最大功率哼唧哼唧过滤三个小时，还不如开窗五分钟效果好。


2016年12月21日 18:41 来自 微博 weibo.com
伦敦当年的大雾笼罩，高峰期一天死亡超一千人，这种速度的死亡持续多日，过万人口因此离世，肺部心部慢性疾病患病率无法统计，间接影响也无法统计，那时候英国城市总人口才几百万。明知污染却无法关停，大量工人失业岂是儿戏，所以，只能，等，风吹。

2016年12月21日 19:42 来自 微博 weibo.com
扶桑品牌的家用净化器对于爆表的污染也是效果有限的，敏感体质的还要担心扶桑品牌净化器的臭氧释放量。受影响最大的是小孩子，无论是重型净化器还是新风系统，对于室内空气的改善是有限的，都无法提供自然空气里的高含量氧气及营养物质，空气爆表期间，室内缺氧对于婴幼儿的脑部智力发育是负面的，要让孩子在室内少运动，有钱含片人参，没钱吃点党参，对于婴儿孕妇及不适合通过食物提高脑部抗缺氧的人群，有合适空气净化设备的，可以开到最大功率，隔几个小时开窗换气，通风期间室内人员戴上专业级防护口罩。幼儿儿童佩戴专业级口罩有窒息风险，需要具有民事行为能力的成人陪同监护，人参党参不适合四岁以下孩童。有心梗史的老年人如果还想继续领退休金，爆表期间就要少出门，硝酸甘油片备着。

2016年12月21日 20:15 来自 微博 weibo.com
上条不是担心帝都的傻娃，帝都的空气问题，多少双眼睛盯着，新闻广播没完没了。其他一些城市，爆表了，仆人便在表上做文章，但是当地百姓不知道，新闻看不到，朋友圈刷不到。傻娃想不到，与很多城市相比，帝都的空气还算是不错的，来过吸过的才知道，笑。


2016年12月30日 23:31 来自 微博 weibo.com
乐显扬是第四代北漂，乐家祖籍南方，明末的时候，运河水运还算通畅，第一代北漂走水路乘船而上，那时候船还能开到城下，过了文明门，就算进京了，文明门是元朝的叫法，取自易经，见龙在田，天下文明，因为文明门旁的护城河下有海眼，便在陆地上造一只大龟镇着，所以当年南人进京，近处观景的第一眼，通常是这只龟。明朝的时候改文明门为崇文门，这个名称沿用至今。


2017年1月5日 22:11 来自 微博 weibo.com
深圳，地气毒污，以前的三流地理师也不会建言在此造城，看得到的是蓝天白云，看不见的是阴气弥漫，可惜了那么多朝气蓬勃的年轻人前仆后继，各种绝症，用人命填吧。

2017年1月5日 23:12 来自 微博 weibo.com
地气用人力是很难优化的。在深圳租房买房选高层楼通风条件好的，这样侵入体内的阴寒之气可以降到最低，住别野的就难处理多了，打足够厚，范围覆盖前后花园的夯土，夯土的密度要照着紫禁城夯土的标准来，想省事起码也要大范围的高强度高密度混凝土，地下室填平，隔绝地气。

2017年1月5日 23:46 来自 微博 weibo.com
有些所谓精英看着雾霾分布区来选择撤退路线，其实是过分迷信科学。云南一些地区蓝天白云的，其实并不适合人类大范围聚居生活，勉强为之，则各种癌症绝症。广东以前被称作瘴疠之地，毒气弥漫，被改造了上千年，如今鼻咽癌之乡的梦魇还是挥之不去。


2017年3月19日 01:43 来自 微博 weibo.com
高丽的国旗太极旗，最早的版本是满清提供的，有八卦及有阴阳相交的太极图，后来被去掉四卦，所谓的阴阳鱼也被摘掉眼睛，阴阳相交相融变为阴阳相对。现在的太极旗，上红下蓝，南北对峙，八卦缺四，水深火热。


2017年8月4日 20:12 来自 微博 weibo.com
元明时代的卧具，越贵重的越好分辨真伪，长度在2米零4以上，如果碰见2米整长度的床，一般都是现代工艺品，2米零四被看做是可以纳子招福的吉祥长度。


2017年8月22日 23:26 来自 微博 weibo.com
一些常见的日常消费品，除非有特定用途与目的，否则没有必要对其加装改造，给新车增加的脚垫后背箱垫座椅套玻璃贴膜，是很多异味毒气的来源，新手机又是贴膜又是戴套，花最新的价格，却没有体验到最新的时代设计及性能。从经济性的角度看，越贵的手机，也许越不应该弄这些加装，因为这些改造遮盖了设计师的设计师语言及品牌特性，而这些也许正是高价手机卖得贵的卖点。有时手机贴膜造成的损失比碎屏换屏的成本还高，很多人用了几代手机，都是从新机就开始贴膜戴套，从没有感受过手机原本的屏幕清晰度及手感。很多人活了一辈子，却从没有感受过自然之美，自然而然之好。


2017年9月27日 22:37 来自 微博 weibo.com
买商品房自住，挑选时没什么诀窍，价格一般足以反映品质，千万别抱着捡便宜的心理，资金量大，风险要小点才好。年轻人在小城市买房自住，一般买物业费高的现房比较好，对于商品房来说，很多年轻人知道舒适度与房价成正相关的趋势，不知道有时舒适度也与物业费有很强的相关性，在成熟的房地产市场里，物业费房产税高的地区居住起来比较舒适。在一些还没有服务意识的地区，物业费很低的电梯高层不宜居，停电停水下不来楼频率有些高，电梯电器设备都是需要保养的，各项开支都要花钱。

2017年9月27日 23:31 来自 微博 weibo.com
这个社会结构及现在的经济发展水平注定了大多数人买商品房时会发现，买得起的都看不上，看得上的都买不起，这时候还想买房的话，就只能调节自己的视力了。老光棍择偶就两个要求，女的，活的，多少年过去了都没能如愿，傻娃心情好时朋友圈晒晒幸福，老光棍天气好时晒晒漏气许久的老伴。 


2017年10月9日 12:23 来自 微博 weibo.com
研究东京扭腰等国际化城市的房价涨跌，首先得能看清东京扭腰有数量非常庞大的地主群体，地主们无法垄断市场控制价格，然后要能看清支付其房款的货币是可以国际化流通的，资金来回折腾门槛低风险低。能看清这两点的，房市的资金池子已经小到无法容纳自己的现金盈余了，早就不关心房价涨跌了，买房的姿势也是先扔一个亿购房款，再扔两个亿装修款。

2017年10月9日 18:28 来自 微博 weibo.com
有些傻娃的梦想是攒钱买个别野，别野与乡民自建房的差异还是挺大的，早期的别野一般都建在机场旁边而非市中心，因为壕是安排别人时间的，而不是被别人安排时间的，少看表，不坐班，出行不分日夜，随心所欲，去机场的频率大于去市中心的频率，所以要住的离机场近且路况畅通。按特色国国情，买别野不装修成乡村爱情范儿，一般装修款至少要与房屋售价相当，有的买来后推倒重建电梯八层，地下六层地上两层，有的还打听能不能直接与地铁接驳。


2017年10月24日 15:41 来自 微博 weibo.com
师父，买宝宝用品总是担心买到假货怎么办？有可以放心的平台吗
答：想省心，就得多花钱。参考一二线城市的一手房房价，你觉得贵得离谱的，好多人都在托关系买，你都觉得便宜的，那质量能好吗。一分钱一分货，两分钱一点二分货，三分钱一点三分货。 ​​​​


2017年10月25日 09:15 来自 微博 weibo.com
山大师父，能说说适合居住的城市么？二线城市
答：一线城市有20人挤40平米房子早晨排队上厕所的，十八线小城有壕花上亿建造行宫的，哪个更适合居住？五年后合租的乔纳森lily也许攒够几百万要回乡呢。知道自己想要什么，才能发现适合居住的城市。

2017年10月25日 09:29 来自 微博 weibo.com
二三线城市的房价，只是还乡团偶尔露峥嵘而已。一线城市是很多有识之士家族传承财产的选择，一线能拆迁致富，侧面反映对私产的保护相对领先，十八线谁知道是否拆迁致贫呢，得罪个科级干部没准就能灭你全家呢，所以红朝的逆城市化迟迟不来，都挤在大城市相濡以沫，赚点钱把父母接来，人老了求医问药也方便，这就是现在的情况。


2017年10月27日 22:20 来自 微博 weibo.com
山大最近决定买车跑滴滴。5点下班后，偶尔上班没事也能跑。周六周天都能跑跑。不知会怎么样。自己会开车。如果跑滴滴有收入的话用来家庭开支，工资就能存。就是保险好贵要13000元一年。前途茫茫。祝福我好运吧！
答：黑车司机花十万块买N手车，三年后五万块卖出，期间还有不少修车保养费用，算上前列腺疾病及腰椎间盘突出的诊疗治病费用，没赚到什么钱。买车是一种考量，买车搞营运是另一种考量，放在一起兼顾通常哪个都不如意。做事业前要计算好开支及收益，可以设想开支增倍，收益减半，进行一下压力测试，看看能否做得下去，然后再深入研究。


2017年10月28日 10:53 来自 微博 weibo.com
大都市空气污染严重，为啥师傅还要建议山粉在大都市呢？越来越多年轻人的身体素质下滑，没命了啥都没了呀！还能追求啥？
答：北海市三年前曾经宣传空气负离子含量高没雾，可以看看其现在的空气质量，三亚也开始了，所以，别着急啊，慢慢来。

2017年10月28日 11:52 来自 微博 weibo.com
敢问山人那十八线重雾霾地区的傻娃还有的救吗？难道只能努力进军一线才能给子女一点点健康了吗？ 
答; 空气条件稍好的地方空气净化器，严重到无法开窗的家庭则需要新风系统。正在搜集筛查适合民宅的便宜的能自行安装的新风品牌，晚一些会有广告。

2017年10月28日 12:04 来自 微博 weibo.com
对于整个社会环境而言，生产销售净化空气系统所产生的污染，也不会很低，并不是一个良性循环，也不解决根本问题。就如把中医学精济世救人一样，当空气土壤水源人际关系健康有序时，哪需要那么高的医术，几十年前谁需要治疗艾滋病梅毒肿瘤及各种奇奇怪怪的病。 ​​​​

2017年10月28日 12:33 来自 微博 weibo.com
嗯 七个杯子三个盖，轮番盖盖子，盖子盖的及时，才能好好玩耍。高污染行业是劳动密集型行业，工人等着工资买米下锅呢，一旦工资发不出来，转眼变身庞大的上街群体，所以空气质量排不到第一位来考虑。何止空气，很多南方傻娃消费的是进口肉，绕过卡死他们的进口冻肉，越南群众赶着活猪翻山越岭来华，各种渠道维系着肉价平稳，社会总的运行成本向来不低，只是看不到而已。


2017年11月2日 19:49 来自 微博 weibo.com
田园版无管道非热回收新风系统：ffu风机+新风套件。ffu风机代理价格900左右，包邮到你家大概1000元到1500元之间，看砍价能力了，新风套件可以买也可以自己DIY。专业管道式新风不适合普通家庭，无保养的话管道几年后没肠道干净。热回收系统不适合普通家庭，家用机型效率低噪音大高耗电。田园版无管道新风系统原理是把室外空气抽入室内，在抽入过程中物理过滤空气，抽入后室内正压也可以一定程度阻隔室外脏空气。最大的优点是便宜，笑，如果有背后进风胸前出风的空气净化器，则不用再买风机，可以着手自己制作新风系统。家用150平米以下适用，150平米以上户型及隔断比较多的复杂户型，可以用静音的涡轮扇导流。门窗的橡胶条老化不密封，入户门也非全密闭，都可以作为出风的通道，一般不用考虑安装专业的出风设备，只用ffu风机作为进风路径就可以达到基本的净化指标。虽然无法做到恒温恒湿，但是能满足最基本的家庭净化需求。无接触任何销售人员，无指定购买商家及品牌，无组织各种团购。

2017年11月2日 20:30 来自 微博 weibo.com
主啊，我担心朝鲜核辐射能否被风吹过来，还有日本的化妆品，焦虑的不行了，约个心理医生会有效果吗。
答：约盖革计数器效果更好，还不用担心怀孕。 ​​​​


2017年11月6日 23:10 来自 微博 weibo.com
几百年前的住宅还考虑过停车马的广场空间问题，现在特色国度的住宅大部分都属于比建筑垃圾稍好一些的存在，没有什么美学价值与居住舒适度，建筑烙印时代风貌，世界工厂里的厂区房吧，笑。 ​​​​


2017年11月8日 22:16 来自 微博 weibo.com
大王啊，古时大王一晚上睡多少女人啊？
答：现代扶桑还保留有夫妻晚间分房睡的传统，古时帝王皇族贵族大多不和女人睡觉，身边或有几个随扈婢女值夜，明清时期皇帝的卧室还没现在的连锁酒店的大床房大，室内面积十多平米而已，现在去罗刹旅游住宿土著家里常觉得床小，在罗刹人比床长也并不算什么奇闻，，现在人称彼得大帝的，晚上呼呼时腿都在床外，笑。北方人东北人睡炕，炕上会支个小桌，整点酒菜，晚间撤掉小桌在炕上睡，这近看是乡村爱情范儿，其实法国很长一段时间都睡这种风格的床，在床上用餐，路易.本山范儿，现代人脑海里很难把其揉在一起了，还有些时代没有床，当时的习俗大家都坐着睡。所以夫妻相约晚间一起睡，也只不过是时代的特色而已，活在时代里的人认为本该如此，也认为以前一直是如此，不会觉得自己睡的有何特色。


2017年11月9日 13:38 来自 微博 weibo.com
哈，姑大双十一也会买买买吗，买什么好呢
答：看傻娃薅羊毛，优衣库的羽绒服一般这天会有半价的羊毛，打工族实体店看看颜色样式，那天买来邮寄给空巢老人，一年量的卫生纸卫生巾及消耗类避孕用品，新房装修的开关插座灶具烟机热水器，不同年龄段羊毛不一样，太多了。 ​​​​

2017年11月9日 14:03 来自 微博 weibo.com
富人时间成本很高的，所以眼花缭乱用法复杂的折扣券及大部分整点秒杀活动，都是很初级的营销，愿意耗费时间精力在上面找羊毛的中产阶级也会越来越少，用着上万元的眼霜熬夜去抢优衣库，那是数学没学好。一般高价格的稀缺品也不会参与折扣，就没见房子半价促销的，新盘打个八折老业主就自发去拆售楼处了，笑。


2017年11月12日 12:01 来自 微博 weibo.com
师父双十一抢购了三十块钱的必x德滤水壶，开心。
答：进口奶粉滤水壶纸尿裤这些都是想提高生活品质的白领们的刚需，刚需物资啥时候便宜过，售价过低品质更没保障。这些东西造假门槛很低，所以同样的款式功能的都得挑售价过高的买，挑贵的买。你那个滤水壶欧版德版是假货的重灾区，造好后集装箱到国外，还和你玩直邮的把戏呢。可以试试美版，滤芯圆柱型不是扁的，与德版欧版不通用，太小众了，山寨工厂对其兴趣不是很大。不用听商家宣传美版过旧，什么二代三代功能怎么怎么样好，大洋彼岸现在卖的就是这种，没有过时的说法，滤芯有各种组织的认证就行，功能大同小异而已。
（注：碧然德。）

2017年11月12日 12:23 来自 微博 weibo.com
新房装修双十一屯了不少活性炭，有用吗？
答：活性炭有用，你买的活性炭没用。世界工厂的厂区群众，一般得用工业级别的净化设备。苦力工厂买来过环评、处理废气的活性炭就有用，那种蜂窝多孔状的立方体碳。活性炭成斤购买才有效果，那种新车里放几个卡通碳包的，都是玩笑。活性炭与普通碳制备方法也有区别，卖工业多孔活性炭的商家也是混着卖，所以凭运气按需购买就好，不用过度迷恋。新房板材污染负责任的各国朝廷是从源头从胶水板材的生产时严格限制，都变成成品了再净化，无法根本解决，制作活性炭难道不污染环境吗，恶性循环。

2017年11月12日 16:45 来自 微博 weibo.com
收起来，明年装修用。关键是，有点不想装了，想住毛胚房了，不知道交房的那个工业大白是不是有毒，没有的话，我就入住了。 
答：有毒。墙体内部有的开发商是用建筑废料填充的，包括一些大开发商。有的地基土壤层阴气重，有的楼是建在毒地上，例如以前的化工厂，阴气毒气会随着墙面细微裂缝渗透出来，所以需要用墙漆封闭。乳胶漆比壁纸墙纸环保，乳胶漆的污染都没什么，进口的国产的只要是正牌真货都可以，通通风浓度就稀释了，刷漆之前会把墙面预刮腻子，这才是最毒的，有精力研究下这个比研究乳胶漆是否环保更具性价比。新房两三年后会听见墙壁有水沸声，或者用电时总莫名跳闸，那是建筑工人在插座预留孔里尿尿了，毛坯没厕所，特别是楼层高的，只能往洞里尿，装修换电线，抽出电线时让电工把导引绳或旧电线套上废旧抹布，抽拉时顺带把尿液带出，以绝后患。

2017年11月12日 17:40 来自 微博 weibo.com
买不到买不起全实木床的，可以买不锈钢床，世界工厂的优势之一，民用质量的不锈钢是很便宜的，网上可以包邮到家。选实木床，先数数床有几个面，那么宽的面，有那么粗的树木切片吗，拼接是不是用的环保胶水，有些实木床虽然都是实木，但是床头部分是一条条的拼接版粘合的，有的条拼有的锯齿拼合还有更多贴皮的，所以实木床也是要看工艺的，廉价的全实木松木床，也不是用树龄大的红松，更多的是速生松，松木也不是砍断就用的，厂家加工时都有脱脂工艺，是用化学方法脱脂的吗，古人会用天然树漆配方后封闭，闻不到异味，好的漆好的配方好的工艺比木头还贵，所以买全松木无漆家具的也要注意污染问题，问明白再买。床，通常是木头的好，但着急入住的，布置婴儿房添床的，婚房备孕的，预算有限的就别全实木了，看看是不是不锈钢床自己再买个实木床板或床垫更合适呢，床垫也有污染物释放，不同品牌浓度不一样，特别敏感的还是踏踏实实的用褥子吧。


2017年11月12日 21:19 来自 微博 weibo.com
山人大叔，既然说了床，那就说说乳胶床垫吧，我看那些中国大妈去泰国买床垫就像不要钱一样，真心贵！真有那么好？ 
答：多少南方大米源源不断卖往东北，优质东北大米也就当地农民、仆人及收入高一些的能吃点，收货季节浩浩荡荡的运往帝都，很多东北普通市民吃的是市场里打特价的重金属超标的南方产东北大米。喜欢泰国床垫又不想花时间去研究优劣，去发达的资本主义国家买大牌，喜欢真茅台，来帝都三环二环找找。老年人迷信电视广告里包治百病的特效保健品，这就是没想明白，特色社会里真有神药，能轮得到退休工人吗，帝都购房是全款率最高的大城市，几千万的房产没几个贷款的，duangduang的全款拍下，派出所还有老大娘来报案，我有一箱房产证忘记藏哪了，我明明记得就是和另外五箱房产证放一起了呀，小同志你能不能来家里帮我找找啊。

2017年11月12日 22:57 来自 微博 weibo.com
山大，这两天被中介忽悠着匆忙签下咯二手房合同，感觉被坑了连累家人。反思自己太容易相信别人，性格懦弱，这样还能改变吗？
答：不喜欢的话，可以转手，可以抵押，有贷款的可以二次抵押，有的银行还给在本行贷款购房的优质客户无抵押信用贷款，买个房而已，又不是转账给了宝岛的诈骗集团。多年前某君借钱买了某股票，准备低买高卖赚个差价就跑，结果因为官非被抓进了大牢，多年后出狱一无所有，即将露宿街头时，一查股票账户，%￥#·#￥%，股票涨到疯，晋级富人群体，后来借钱给朋友，朋友还不起，说我那还有几栋楼卖不出去，都送给你抵账吧，其实早就算计好了，就是耍无赖，那时候楼不值钱，某君不答应啊，无赖伙同当地衙门强行把几栋楼过户给某君，轧平债务。命里是你的终究是你的，不要操心贫穷富贵，过好自己的生活就行。


2017年11月13日 15:01 来自 微博 weibo.com
本人目前在体制内上班，前段时间因有新单位入驻，遂开始装修办公楼。现在一进单位就开始头晕目眩，呼吸困难，可周围的人都像加了buff一样没啥异样，让我错乱，只能怪自己体质不佳。现在上午八点半进单位整理一天工作，10点半必须走人，不然受不了，下午没什么事就不去单位了在家办公，感觉领导对我的意见都挺大的，哎。。
答：瑞典senseair s8二氧化碳传感器


2017年11月15日 20:17 来自 微博 weibo.com
山人为啥有人花几千块买凉拖，理解不能啊。
答：拖鞋的eva发泡底比pvc底更环保，比天然橡胶重量轻，再加上设计元素及品牌号召力，所以贵一点，富人不需要知道这些专业知识，没那闲工夫，买贵的就行，普通人不知道这个也没钱，挑便宜的买，其实普通优质eva底的拖鞋也不过几十块，但是谁知道一个塑料拖鞋还有这么多说法，一般会买几块钱刺鼻的劣质pvc拖鞋。洗衣服的塑料盆也是露天菜市场买的吧，够便宜，大超市的宰人，一个盆好几十，媳妇买回家得被婆婆骂，但是大超市的塑料盆看盆底，标号与劣质的不同，材质是耐高温的。

2017年11月15日 20:43 来自 微博 weibo.com
山人，南方冬天室内取暖用什么好
答：找南方一二线城市新建的豪宅小区给保安一支烟问问。有的是空调，有的是地暖，有的是墙壁内布满发热管，一般地暖比较流行，脚热头凉人体舒适度更高，好地暖比较费钱，不便于修理，暖气则方便维修，安装暖气也是门技术活，进水回水弄不好也是不热的。 学多了用处也不大，当傻娃对啥都明白时，已经媳妇熬成婆了，天天想着指导儿子儿媳妇的生活，成了儿媳妇最不想见到的人，笑。


2017年11月17日 18:19 来自 微博 weibo.com
阿拉堵车怎么搞，怎么不多修路？
答：阿拉的车牌价格已经够造飞机的了，直升飞机售价比合资车便宜，十几万二十万的很多，从临安飞阿拉，一个多小时，想让富裕有闲的上海宁上山下乡，开放低空空域是必选项。风华正茂高收入的互联网精英想着等退休了去山清水秀的地方养老，等真老了就知道优质医疗资源意味着什么了，哪敢往交通不便的地方折腾，侯氏耀文心梗发作时在市郊别野，到北医三院时已经凉了。录音机以前进入国内时要拆下录音键减配为放音机，防机密外泄，互联网入华当年也有很大争议，开放空域也是，考验着格局眼界管理能力及政治智慧。


2017年11月20日 15:06 来自 微博 weibo.com
师父 城堡那么老的房子 会闹鬼吗？不是传说很多灵异的古堡吗？ 
答：大部分都被处理过，没闹鬼的问题。很多庄园都是在古堡的遗址上建的，詹姆士一世后的庄园内部结构渐趋复杂，迷宫味道渐浓，外面看是三层，其实内部是四层，看着是墙壁，推开后是暗道，早期城堡的奴仆住在地下室，仆人上菜拿刷子洒扫壁炉添柴都是走暗道，除了管家与贴身仆人之外，杂役与主人碰面的次数很少，像楼梯书房一般都有暗门，原是为了奴仆打扫完后能以最快的速度消失，比如几十级楼梯仆人从上到下正扫到中间，听见主人回来了，一推楼梯旁边的墙壁，进入暗道，不与主人碰面，这是基本礼仪，对于常伴主人身侧的管家仆人，越不被主人感觉到越好，招之即来，完事隐身，没有挥之即去的说法，低于胸前的挥手是人对动物的手势，如果主人挥仆人，用不了一个月贵族圈里就出名了，各地的仆人间也写信交流的。


2017年12月22日 16:23 来自 微博 weibo.com
想买一款平民好用加湿器，山大有木有推荐的~
答：湿膜加湿器，品牌自己选吧。便宜，体积大，一般商用实验室用的多，这些地方对湿度的要求比较高，目前风机还没有针对家庭优化，用的风机噪音都不小，通常适合有干性湿疹患者的帝都家庭，帝都冬天室内湿度常在20%以下，通常几十平米的密闭客厅一两个小时就能被其加湿到70%。使用时室内pm2.5控制在20以下时可以消除大部分健康隐患，注入含氯的市政自来水好过纯净水，不用时及时清理水箱与湿膜，否则就是家庭细菌培养皿。


2017年12月26日 22:17 来自 微博 weibo.com
很多时候人与人之间差的并不是钱，给你五百万买房，是买市中心一居室，还是远郊三居室，市中心有学区上班近，但是夫妻孩子老人未来没有居住空间了，五百万在老家买豪宅了，在一线市中心买个鸽子笼？这得做多少心理上的建设。那就买远郊三居，实地考察，黑车烧烤垃圾遍地，还不如老家的市容环境好，还没学区没幼儿园，天天上班路上一个小时走起，这五百万花的憋屈不憋屈。思来想去，先不买了，在老家付三十万首付买个房留着先，剩下的钱买理财，收益用来租房及吃喝玩乐。给五千万也这样，是国内七十年产权的别野，还是国外带泳池的大别墅，都很难抉择，脑袋一热，买几个包租金收益的市区大厦内的商铺，入坑十年都翻不了身。

2017年12月26日 22:27 来自 微博 weibo.com
给五个亿也好不到哪去，西装革履的理财顾问告诉说要全球化配置资产，有个年收益9%的海外地产项目，简单，你付款买房，我们承诺十年租金收益每年9%，付款了，第一年第二年第三年收益按时到帐，第四年公司申请破产保护，打官司时发现当年的购房价是当地平均销售价格的两倍还多，公司用自己的购房款支付自己每年9%的收益，第四年跑路了，较真打官司，人家在国外当地根本都没宣传包租包收益，一切都符合当地法律法规，中文文案是针对同胞们做过优化的，取证非常困难。


2017年12月30日 14:36 来自 微博 weibo.com
最近流感+诺如病毒，很多孩子都中招了，有啥好的预付方法吗？
答：以前广告过净化器及新风系统，可以过滤拦截病毒。就现在幼儿园学校饲养孩子的密度，教室里不好好弄弄换气设施，那就是大号的细菌培养皿啊，笑。 


2017年12月31日 19:22 来自 微博 weibo.com
大，不是说吃母乳的孩子抵抗力好吗？我女儿10个月，感冒了N次了。今晚又是个不眠夜，大的小的都在高烧中，幸好平时有坚持站桩，不然怎么挨得住
答：吃母乳的小明比吃奶粉的小明抵抗力好，不见得比吃奶粉的小红身体素质更好。母乳产量不足孩子挨饿，那身体素质的发育情况不如吃饱喝足的全奶粉娃。纯母乳少生病是指在自然的状态下，现在小明住在世界工厂的家属院，甚至是工厂里，母乳解决不了全部的人祸。被工业化糟蹋的地球，污染比表面看起来的严重，别看发达国家山清水秀，鱼肥虾美的，河底工业化时期的污染始终无法降解，河里鱼虾肉多项安全食用指标不合格。


2018年1月3日 19:08 来自 微博 weibo.com
山人，您偶尔也给我们讲讲家里最好不要存放的东西和解决办法或是简单实用的风水问题，就像今天的人形娃娃，我们是会给您唱好听歌的爱您的山粉呀
答：在村儿里的孩子就要有村儿里孩子的样，什么虎头帽啊拨浪鼓各种传统首饰都可以辟邪，城市里情况稍好，主要是室内，什么猛虎下山的画就别往家里挂了，下山虎是饿虎，要吃东西的，恐伤人，不过军人家里适合挂猛虎图，人假虎威，有气势，还有的家里挂什么长江黄河泰山艺术作品的，往人民大会堂里挂合适，普通百姓家不适合，比较压人运势。布娃娃不适合太小的孩子，亚美利加以前布娃娃制造过很多恐怖事件，现在亚美利加的母婴店里基本不卖人形玩偶了，这东西比较招阴，孩子太小容易被惊吓，通常大象是吉祥的象征，其他的动物只要神态温柔，都可算做中性，没什么大的禁忌。有人形玩偶的也不必恐慌，不晚间携带出门，不带着上山下乡，只在家里玩玩，没什么问题。


2018年1月15日 10:07 来自 微博 weibo.com
山师您好！楼上的住户总是晚上不睡觉来回折腾，严重影响我休息。我想知道，这样的环境下，修为高的人真可以不受打扰保持清静心吗？谢谢山师！
答：心平气和用一个月时间去交涉这个事情，比如给楼上买个软底拖鞋桌椅腿的棉套或垫片，邻里相处以和气为主，楼上如果是一大帮年轻人晚间比较闹可以找房东找物业提醒一下。其实这种情况是房屋隔音问题，建商的施工，衙门的立法，都没有到位造成的。如果是善意无心且能忍受的噪音，不推荐用震楼神器，太暴力了。


2018年1月16日 10:10 来自 微博 weibo.com
山人师，我家的电视背景墙是一片14平米的波涛汹涌大海，你说长江黄河都压人运势，那大海可想而知更厉害了，所以我前天把大海撕了，请问再贴什么壁画装饰，既可以有好运势，又能让家人看着也舒服？
答：电视背景墙属于乡村爱情复古风格，再过十年就和农村墙上贴年年有余金童玉女的年画一样一样的。儿童老人看电视不伤眼一般都选择用投影仪，逐步淘汰掉电视，嗯，可以尝试一片白墙或幕布，朋友如问这是什么风格，可回答，muji性冷淡风格。


2018年1月17日 12:47 来自 微博 weibo.com
山大 北海的房子有投资价值吗 想买一套给母亲住 有朋友邀请做北海的房产中介 自己还在纠结中 望师傅百忙中抽空回复一下
答：看搞资本运作的捞佬规模了，鼎盛时期总价30万的小两房每月可以租到4000元，现在1500元左右。不过随着一线城市治理空气污染，北海三亚这些地方的空气正逐年变差，新闻也不会有过多关注的。


2018年1月29日 22:56 来自 微博 weibo.com
姑姑好，请教一下装修方面的问题，由于房屋面积小，想设计个开放式厨房，但朋友说油烟会不会太脏。希望姑姑给点建议
答：白佬中产阶级几百平米的房子通常标配烤箱微波炉，燃气灶主要用来煎蛋牛排以及烧汤，所以设计成开放式，如果你习惯中餐需要煎炒爆锅油炸，开放式厨房会让你的起居环境很油腻。装抽油烟机时要让安装师傅看一下烟道是否有堵，堵了找物业疏通，油烟机的安装现在会有收费的防倒烟阀，油烟机安装尽量离灶台距离近一些，不会有想象中那么频繁使用高层蒸锅，别怕不够高度塞不进去。油烟机买的好安装的好，能显著提高生活品质。


2018年2月5日 20:53 来自 微博 weibo.com
姑姑，新小区新装修的房子，还没住多少人，为什么厕所味道那么大？今天出门的时候没开卫生间窗户，回来家里都是臭气熏天的，这个不会有啥问题吧？
答：家里人少，没有特殊情况的话，暗卫的卫生间拆掉换气扇把烟道孔堵上不用，有止回阀的换气扇也不用安装，没有多大的意义，有时正负风压变化灌进来的废气比家人自己制造的废气要多，还要防范蚊蝇，有窗户的明卫直接堵上墙面的换气烟道。地漏换成水封地漏。

2018年2月5日 22:46 来自 微博 weibo.com
世尊，房子临街，卧室比较吵怎么破？
答：对于普通民宅，关门窗，开抽油烟机，沾湿手指，贴近窗框寻找漏风点，漏风点过大会有明显的风噪，用棉花堵上缝隙，追求美观整齐可以买密封条粘贴；墙壁上空调孔通常漏风招蚊虫，标准安装需要用腻子墙泥填满，会有工人省略这步，有的腻子填的不够，留有缝隙，可用棉花堵上，如果未来没有移机需要，少打点发泡剂，填满表层缝隙，发泡打得过多，未来移机时有折断管子外皮的风险；把卧室玻璃更换为断桥铝或塑钢窗，三层中空夹胶玻璃，隔音效果好，需要注意如果锁件把手有上悬等多种功能，问商家有几种品牌，挑贵的买，玻璃胶问清牌子，加钱用贵的，劣质的有刺鼻气味；临干线环路铁路，窗户换隔音玻璃后可以考虑常闭，用新风机定时换气，需专业人员入户设计。


2018年3月5日 23:10 来自 微博 weibo.com
提问：有没有必要买个果蔬肉类进化机？去农药残留和肉类激素的。现在空净和水净都落实了
答：第一要考量能否能净化种类繁多的农药残留及激素。第二要考量在净化中是否会生成更具危害性的产物。这两个要能同时搞定，有钱人是有多傻啊去买贵十几倍的有机米面蔬菜 ，大规模激素养猪然后再统一放净化机里处理，这么大的便宜为啥没人去占呢，笑。

2018年3月5日 23:30 来自 微博 weibo.com
师父，洗碗机推荐个呗
答：要容量大能洗能炒锅的那种厨下式或者独立的像洗衣机那么大的，最好在装修前就预留出空间，对于国人来说不能洗锅的迷你型不实用。 


2018年3月6日 00:08 来自 微博 weibo.com
师父，儿童家具实木的话，应该买哪种木头的，还有啥注意的，一分钱一分货是放之四海而皆准吧！
答：有儿童的家庭，如有抽屉柜则要注意防倾倒 ，那种有三五个抽屉的，孩子把抽屉拉开，踩着往上爬时柜子倾倒把孩子压死或者柜子上面的电视把孩子压死的惨剧时有发生。这种踩着拉开的抽屉就有倾倒风险的柜子必须用配件固定在墙面或者地面上。

2018年3月6日 09:57 来自 微博 weibo.com
师尊啊帝都朝廷给老婆小免费加装电梯，啥时候全国推广啊
答：想多了，为人民服务需要智慧的，这种模式的免费电梯别说全国了，就是在帝都也不会顺利推广。拿总层数6层的老破小来说，一层二层在市场上能比顶层次顶层多卖几十万，加了电梯一层二层傲娇白富美秒变沉圆圆，有直接经济损失；电梯免费，但是电梯费不免，老破小住户每年能把几十块的卫生费交齐就不错了，再收成百上千的电梯费，信不信大爷大妈们上吊给你看，收不齐钱，后期电梯养护就成问题，事故频发，到时候问题又是一箩筐。

2018年3月6日 12:53 来自 微博 weibo.com
山师，我看了一下这方面的新闻，发现有个新的模式，就是免费安装电梯，有偿使用电梯，就是坐一次就刷卡一次收一块钱，这样的呢？能全国推广吗？住在老破学区房的六楼的人很关心这个问题。
答：老房子结构与原生电梯房结构是不一样的，没有电梯间的位置，通常开门在楼道，人们从电梯出来还需要爬半层楼才能到家，所以对于二楼，没多大的意义，还要爬半层，且一楼二楼还要面对各种新问题，比如居民进门不再直接各回各家，而是汇聚在一楼二楼附近等电梯打电话，各种高谈阔论屋内实况收听，外加一地烟头，再考虑电梯运行的噪音及采光遮挡，其实是降低一二层的居住品质来补贴四五六层腿脚不便的老人。想要平衡利益，一层六层，二层五层互相对调换房，想要爬楼省力就牺牲采光，有所取舍，不能全占了，不过这样阻力会更大，没几家能同意。目前看可行的是协同各部门扩建老楼，加电梯时顺带多给扩个十多平米面积，增加房本面积，各方利益能有个协调。协调多部门做一件事是很消耗行政资源的，要能有效率的调动这么多行政资源，早就原地回迁电梯楼了，笑。

2018年3月6日13:18 来自 微博 weibo.com
可是师父房子总会旧的呀，若干年后的电梯高层，会不会比老破小6层更恐怖呀？
答：电梯高层挑一线城市买，在电梯里涅磐了就是大新闻，影响乌纱帽。非一线城市电梯高层挑物业费电梯费高的买，起码有人维护保养。物业费收不上来的小区，还是踏踏实实的步梯楼吧。 ​​​​


2018年3月15日 18:56 来自 微博 weibo.com
315了有啥媒体无法卧底的行业内幕也聊聊啊，我在候机去见女朋友的途中，和飞机有关的？点播？
答：女乘客，卫生间，卫生巾，坐便，堵，空姐，空弟，疏通，累，怒，咖啡壶，茶壶，来，盛，做为，报复。一般不喝用咖啡壶茶壶盛装的需要用一次性杯子的饮料，机上一般都有瓶装水提供的，懂吧？笑。 ​​​​

2018年3月15日 19:07 来自 微博 weibo.com
谢谢山大提醒，估计酒店也一样[允悲][允悲][允悲]
答：女游客，特别爱干净，还有高温消毒意识，出门在外的，内裤脏了，回到酒店的房间内，煮沸消毒，就是沸腾后自动跳闸需要多煮几次，有点费事...... ​​​​

2018年3月15日 19:28 来自 微博 weibo.com
酒店床单干净吗？
答：国内的习惯，通常入住时床单有折痕的是新洗过的，仔细观察就会发现折痕。床单洗后是折叠存放的，新洗的铺到床上之后或多或少都会有折痕的，不会用熨斗再烫平，多是拉伸平整，折痕还在。小的酒店管理不善，入住旺季房客蜂拥而至，床单清洗能力跟不上，貌似不脏的床单，一般用湿毛巾擦擦，就招待下一位了，擦几次折痕就没了。想看清脏东西，自备紫光手电，一些脏东西在照射下会有强荧光反射，不过还是别看清了，难得糊涂，笑。


2018年3月31日 11:25 来自 微博 weibo.com
水港未来前途怎样，想举家定居！
答：周酒仙当年多次力排亲苏众议拒绝武力拿回，努力呵护过的地方，可惜，未来前途，参考东北。 


2018年4月5日 23:36 来自 微博 weibo.com
师傅，清明扫墓发现祖坟被人家破坏[思考]还有祖父墓碑掉下来，说明什么呢
答：扫墓不是扫扫墓祭拜一下就完了，也是要看坟冢有没有被破坏，有破损需要及时修复，墓碑也非常重要，有的有裂纹要及时更换，阴宅风水里墓碑的裂纹会细分为多种，有的是提示house进水了，有的是提示后代有灾祸，有的冒青烟预示子孙显贵，多种多样的信息，不过今人解读起来就比较费事了。


2018年4月6日 15:48 来自 微博 weibo.com
顶礼山人，向您求教，购买别墅及装修时需要注意什么？想把老人聚在一起住，没有住别墅经验，希望得到您的指点
答：景区山区的别野缺少流动性，适合度假，工薪族住上十天就腻了，蔬菜瓜果种类单一，缺少采买的渠道。市区远郊的别野流动性也不高，如果未来还想卖了换房的，别野不适合此时买，大部分非一线城市的特大别野都是消费品，投资保值属性欠佳，面积小没有园丁厨师与住家保姆的话，操心的事还不少，白佬周末一般会更换纱窗啊弄弄虫药给车库卷帘门上些润滑油，一天就过去了，这还是修剪草坪清理落叶积雪等都外包出去的情况。南方的话还得操心虫鼠蛇，物业投药量不够的话自己还得加量，远郊治安环境不好的小区通常养狗率比较高，犬吠于耳不得静，住得不如市区700平米的电梯平层舒服。

2018年4月6日 22:29 来自 微博 weibo.com
山大，我刚买的房子，18楼，为什么身边人都说18楼不吉利。很费解，求山大指点
答：主要是有十八层地狱的说法，不过如果18层是地狱的话，那1到17层好像住的也都是狱友吧，笑。 ​​​​


2018年4月24日 00:31 来自 微博 weibo.com
姑姑，也不知道在你无数的私信里能不能看到我的这一条？求求姑姑大发慈悲帮帮我们这个大家族吧！我父亲那边兄弟子妹9个，算是大家庭了。但是这些年这个家族彷佛被诅咒了一样，基本家家都大事小事不断。早些年二姑姑丈夫突发脑溢血没了，接着她女儿我表姐在第二年感冒引起肺炎也没了。后来，前几年3姑姑家的表哥意外坠落身亡。没过几年大姑姑得癌症，索幸她生性乐观抗过来了。后来小叔叔家的堂弟又高空意外坠落身亡。今天回家，得知我同父异母的大哥得了肾髓质癌，毫无治愈的希望。我真的觉得接受不了，姑姑能不能帮帮我们这个大家庭。那些故去的人都好年轻好年轻，他们都正当壮年呀。我出生于农村，我的哥哥这一生就像路边的野草一样，吃了一辈子的苦，没有过过一天好日子，才40岁就要死了。我真的好不甘心。可能生死于姑姑而言已经没有我们这样看不开，这样痛苦了。但是我还是抱着这样一丝希望求求姑姑，能不能帮帮我们，让悲剧不再发生了。看看是不是真的有人使坏诅咒了我们？求求姑姑了！
答：趁着现在还没有全面打击风水术士前，可以请一些去看看先人的坟冢是否出了问题。


2018年5月1日 22:57 来自 微博 weibo.com
师父，一些帖子说现代那么多白血病的儿童、大人可能跟喝太多不健康的东西有关，真是那样吗？？有些奶茶里的珍珠据说人无法消化，堵在肠子里，可怕！我怕喝可乐及满是色素的饮料，虽然我爱喝果汁等好喝的……
答：儿童白血病，很多都是新房装修污染造成的，不从板材胶水油漆生产的源头上杜绝污染，单靠装修完毕后的通风与污染治理，杯水车薪。这个时代，新装修的婚房怀孕生子的风险不低，并不是所有的新手父母都有室内污染意识的，所以在破旧的出租房怀孕生子未必是件坏事。


2018年9月25日 21:36 来自 微博 weibo.com
师父前段时间绿中介自如租房的甲醛超标，热度过了，能聊聊没良心的中介吗？
答：如果是自己生产有毒装修材料让租客受苦，那就法办，如果从市场上证照齐全的商贩处从装修公司包工包料买来的装修材料甲醛甲苯超标，这就相当于发现毒奶粉后大家都在商讨如何把卖奶粉的超市关闭整顿一样。只从销售环节禁毒，不从流通不从生产源头打击，这种舆论导向会拉低普通人的认知水平，费口水还费电，笑。

2018年9月25日 23:03 来自 微博 weibo.com
应该是源头和流通环节一起抓啊，还得普及怎么识别有毒物品，让带毒的无处遁形。
答：装修污染的大头是家具，家具污染与否看板材，板材是否有毒看胶水与漆面，问题是强制生产无毒胶水和漆，强制生产无毒板材，到消费者手里的家具价格要高不少，消费者特别是新婚备孕的年轻人是愿意多花钱买好产品的，但是有哪个部门有公信力为家具质量背书呢，以前出现安全问题的产品哪个不是合法进入市场且监测合格的呢，所以在无法让消费者相信花高价买到的是物有所值的产品的情况下，盲目生产高品质高价格产品的商家，就会被小作坊的低价格铺货搞死，详情可以参见当年轻工业国企的破产之路。所以，目前是富起来的，万把块钱往返机票，意大利巴黎扭腰挑选家具，付钱后归国，耐心等待商家把选定的家具运过来。

2018年9月25日 23:36 来自 微博 weibo.com
尽量买实木家具减少存在污染的环节
答：实木家具弯曲造型比较困难，有些弧度曲线实木家具是很难做到的，不是高级工匠造不出具有美学价值的创新实木家具，目前高端点的走复古路线，低端的是村里那些不具有美学价值的实用器。家具污染了就买实木家具，空气污染了就戴口罩，自来水污染了就买桶装水，对社会失望了就移民......君王城上竖降旗，妾在深宫那得知  十四万人齐解甲 更无一个是男儿

2018年9月26日 00:28 来自 微博 weibo.com
师父为什么说这么多家具，是担心国家吗？
答：对个体来说选什么家具都没问题。非实木家具易于造型，可以激发木匠及设计师的创造力，更容易融入日常装修风格，留下有时代特色的艺术品，但是毒家具毁了这一切。这不只关乎家具，这关乎各行各业的创新，喜欢非实木家具就去解决有毒有污染的问题，不要被实木家具的诸多优点束缚住手脚......不担心国家，关心及引导一下民族及年轻人的性格，这是比国家更长远的存在，笑。


2018年9月29日 20:49 来自 微博 weibo.com
师父，熊猫为什么是国宝，有没有凡人不知道的故事？
答：熊猫以前叫食铁兽，经常吃刀剑铁锅什么的，刀剑等武器被吃了人类不就和平了嘛，所以一直以来都被认为是象征和平的瑞兽，唐代以前人们经常把熊猫唤作貔貅，取辟邪之意，白居易中邪，就是在房间里摆个熊猫屏风治好的，笑。 ​​​​


2018年10月5日 10:53 来自 微博 weibo.com
师父还有啥风水秘闻吗，高层的那种？
答：中轴线上的纪念碑，奠基日期特殊，赶在建国前一天奠基，因为，那不是纪念红色烈士的，那是纪念上溯到1840年为华夏捐躯的人民英雄。型制样式特殊，纪念碑与常规制式相比，可是半成品，因为纪念碑的上部没加盖，没有宝顶，碑的顶端没有雕塑雕像没有镰刀斧头五角星等图案。浮雕特殊，浮雕里都是人民都是百姓，没有高级领导高级将领。敢践踏人民群众的，都不会善终的。


2018年10月15日 08:51 来自 微博 weibo.com
姑姑，小县城的电梯房都均价上7千了，父母老迈腿脚不便，想买一套父母养老方便，可以下手吗？很多大V在说什么调控房价会下跌[嘻嘻]好几十万，怕一买就跌[可怜]毕竟只是小小的工薪阶层。求姑姑指点🙏
答：以前提过，看物业费吧，物业费太低的小县城电梯房其实不太适合老人，物业费通常和服务品质成正比，物业费低的商品房小区服务品质通常一般，如果很多业主不交物业费，以后的维护保养都是问题，特别是电梯的检修维保跟不上，会经常停运甚至困人。所以同样预算，可以着重考察环境好的无电梯的一层二层，及物业费中上的电梯房小区。对于以后的商品房市场中的消费者来说，选房子其实就是选物业服务。

2018年10月15日 09:18 来自 微博 weibo.com
师父早上好，有专家提议收房屋空置税，怎么算空置啊[晕][晕][晕]
答：专家现在都快成了曲艺界人士了，笑。发达国家地区有房主定期去空房子开一会儿水龙头放水来逃避空置税，怎么定义空置是需要智慧的，有时确定房产是否空置所耗费的人力行政成本甚至大于收上来的税金。其实从法理上说，对于合法资金购买的合法且受法律保护的房产，业主对其用途的选择，例如空置，是否是业主的自由权利之一，是否应该收税，都是有争议的，很多国家都不收房产税也不收遗产税。


2018年10月22日 22:54 来自 微博 weibo.com
师傅，双11到了该如何买东西啊，这个有啥省钱的窍门没有？
答：在购买日用品时，不要把过多的心思和过多的时间花在省钱上，控制在一个合理的范围内吧，熬夜盯着手机屏就为省十块钱，先想想算不算浪费时间和透支健康，特别是对于有理想有抱负的年轻人，有这时间还不如把觉睡足然后投入到小目标的奋斗中；双11配送周期长，对于一部分想明白的中产阶级来说，省时间就是省钱，算计一晚上优惠券的用法就为省那三四十块还得等待漫长运输，头晕脑胀的购物体验，有时不是很值；在目前的大环境下，对于大部分特别是电器类的线上消费者来说，价格一样的话，可以优先考虑亚马逊、苏宁易购、国美在线等网站，倒不是它们有多好，让巨头的竞争对手们多存活几个，保持竞争关系，消费者才能更长远的得利，笑。


2018年11月17日 23:35 来自 微博 weibo.com
白佬国度是喝自来水管的直引水呢？还是使用净水器过滤后才喝呢？
答：在亚美利加的话，通常自来水管的水更干净，瓶装水经常爆发卫生风波，自来水的很多卫生标准是强制要求的，所以更可靠，但是自来水异味及铅重金属超标的事情经常有。所以超市里滤水壶很畅销，但是过滤重金属是置换的方式，过滤后钾离子钠离子含量高出很多倍，对心血管健康很不利。洋大人们反正一直这么凑活着喝的，上个月亚美利加的某地打出横幅标语号召大家把自来水煮开了喝，说是最新的研究成果，笑。

2018年11月17日 23:56 来自 微博 weibo.com
师父，有的净水器过滤后的是纯净水相当于死水而不适合长期饮用吗？
答：如果对水质不放心，质量合格的滤水壶算是较好的方案，置换后钠钾离子对人体的风险会小于不洁净水带来的健康风险。纯净水是不适宜饮用的，领袖时代的科学家们做过实验的，水是一种自然稳定体，蒸馏或反渗透后变为不稳定体，在管道输送中想变回稳定体，会吸收很多杂质，腐蚀管道，在人的体内会带走一些养分，对于心血管系统有明确的健康风险，所以蒸馏水纯净水适合短期饮用，长期喝不健康。

2018年11月17日 00:09 来自 微博 weibo.com
nong夫这类桶装矿泉水，长期喝没事吧？
答：你不会真觉得是从地下用管子抽上来灌瓶卖给消费者的吧，得消毒啊，看厂家是怎么消毒的吧，如果用臭氧消毒是有残留的。 ​​​​


2018年11月22日 15:03 来自 微博 weibo.com
山大，我感觉那个给牛注水的实在太残忍了，那都疼的哭泣下跪了还不收手。
答：河水被污染的五颜六色整村整户癌症喊疼的，天天被喂霾快把肺咳出来的，室内装修污染导致儿童白血病的，喊疼了多了去了，如果下跪了造孽的人就会收手，还要革命者干嘛，笑。 


2018年11月28日 21:00 来自 微博 weibo.com
师尊，能说说电饭锅么？现在家家都用的，涂层到底安全么？
答：按消费者目前能买的到的，阳极氧化铝或304不锈钢的，18-10医用不锈钢的应该很难买到，这些金属都是有微量金属元素析出的，由于数量很低，正常使用对人体没危害，比如炖了一锅西红柿牛肉，那最好要盛到食器里，不要电饭锅过夜。这几年的新电饭锅的内胆材质都不错，以前的老电饭锅的不锈钢内胆如果没有特殊说明，那大多都是工业用不锈钢材质，不适合直接接触食物，某宝自己淘一个304的换上也是可以的。


2018年12月28日 18:54 来自 微博 weibo.com
师傅，我们这个公租房小区才搬过来一年多，都有10多个人跳楼了，我父亲也得病走了，以前在老房子住的好好的，都没有怎么病过。有没有什么办法你教我一下，我自保一下我和我妈妈吧，就只有我们两个人了。
答：商品房开发商通常会找人做法事或净化土地，这些年你懂的，成本低的政策性住房更不会搞这一套了，所以如果碰上硬茬子，只能全体业主一起担着吧。

2018年12月28日 19:13 来自 微博 weibo.com
这不恶性循环了
答：这种小区一般在开发建设时就有各种意外了，比较凶的，建设中不断死伤工人，差一些的经常离奇火灾，开发商破产妻离子散的，当地的主管领导乌纱帽丢了入刑的......世人有时只看到土地能生财，却忘了土地也能埋人，笑。 ​​​​

2018年12月28日 19:25 来自 微博 weibo.com
那不幸住到这样的小区里，只有搬家这个法子了吗？
答：从情理上来论，得分个先来后到，业主属于外来户后搬进去的，强占了人家的地盘挖地起高楼的，每天多少业主在上面拉屎撒尿打孩子骂人柴米油盐的，如果是有主的土地，那怨气能小得了吗，笑。

2018年12月28日 20:27 来自 微博 weibo.com
哥，我们这里，管理局院里，有个老太太坟，可能是修行的，特别厉害，那时盖机关大院，嫌那个坟碍事，就要给迁走，可是怎么弄也弄不走，挖掘机什么机器去了都熄火，都坏，就是干不了活，太邪门了，后来领导找人看也没弄好，没办法，那个坟就一直就在机关大院里了，我们溜达有时能看到，可能好多人去求事，都在附近大树上系红布条 我路过那里倒也没害怕 这老太太坟就是硬茬子[允悲]
答：这已经算非常和善的了。当年想移了娘娘庙给奥运会基建让位修场馆的，死的死，死缓的死缓，车祸的车祸，为了不祸害路上别的无辜驾驶员，都是让他们平地翻车四轮朝上的，笑。


2018年12月29日 16:31 来自 微博 weibo.com
师父，又来骚扰您。刚刚做红木的客户和领导聊天，领导建议我去买床，紫檀木的，领导私底下跟我说他的木头都是卖给仆人的，说值得买，要三万，我有点舍不得，但他说紫檀又安眠养生的功效，胶水也是鱼皮猪皮等熬制的，不是市面上的胶水，无甲醛，也不打漆，就是磨光以后打蜡，而且以后还会升值。我就有点心动，确实家里那种号称实木的两千块的床太不经用了，才一年就床板不平，睡上去嘎吱嘎吱的，尤其是想到师父说的有胶水什么的，心里就毛毛的。可是价钱真不低呢，半年工资一张床，师父，这床真的值这个价，能入吗？
答：现在的商家给紫檀找了太多远方穷亲戚，笑。


2019年1月9日 13:37 来自 微博 weibo.com
师父，有没有雾霾检测仪推荐？想说的越多越拙嘴笨舌描述不清，就不废话了。不推荐就不买了，就根据救护车的频率和脑袋和嗓子疼的程度来判断
答：用攀藤传感器的PM2.5测量仪应该可以满足家用精度要求，自己找找挑个价格合适的，不硬广告了，笑。 ​​​​


2019年1月13日 19:29 来自 微博 weibo.com
师父除了疫苗，还有啥我们不知道的未来会爆发的安全事件？
答：一直都有，只是没人在意而已，满清之前大气里是基本不含铅的，现代比如拿阿拉市儿童体内的铅含量说，比满清儿童高几百倍吧，铅没有人体安全接触限量，超过0就产生危害，上世纪发达国家的汽车含铅汽油对地球的污染，目前人类还找不到解决之道，发达国家只能从控制污染源方面规范，发展中国家虽然也在尝试规范，但含铅日用品还是随处可见，含铅的涂料颜料的制成品，玩具、油漆，采矿金属加工业的铅尘铅制品，铅自然状态下无法分解，沉降在土壤水源里污染环境，循环危害生物体。

2019年1月13日 19:42 来自 微博 weibo.com
哎吖，那高级仆人也用带铅的空气麽。
答：空气很早就特供了，有专业的空气过滤设备，请主人不要记挂，帝都某医院2003年就从瑞士进口净化器了。 ​​​​

2019年1月13日 20:00 来自 微博 weibo.com
他们在室外活动不也呼吸到毒气吗，难道出来还背氧气罐。。
答：背氧气灌......别猜别猜，一猜就金锄头锄地了，笑。有开放式新风系统啊，出行连民用版的特斯拉电动车都有一键防生化攻击装置呢，笑，名称很高级，其实就是车载空气净化系统，普通飞机也有，专机上更高级。 ​​​​


2019年1月15日 09:42 来自 微博 weibo.com
师父最近研究上海北京富人消费习惯，能请教下上海北京人买房有啥偏好区别呢？
答：就当现在的民俗来谈吧，房与房不同，普通人看到那些所谓豪宅大部分都是富人的过渡居所或度假居所，研究偏好得看其常住的第一居所。有几十套上百套优质房产的阿拉市人为栗，第一居所喜欢市区大平层或沿江而居，而帝都富人通常偏好有天有地的别野，价格过亿的那些别野通常就是富人的第一居所。

2019年1月15日 10:19 来自 微博 weibo.com
这样看穷人再有钱过的还是穷人命的生活啊！[笑cry][允悲]
答：罗刹冬季经常有富豪因为舍不得壁炉取暖把自己冻死的，只学了如何赚钱，如何花钱没舍得学，笑。 ​​​​

2019年1月16日 23:56 来自 微博 weibo.com
老师好，在老家给儿子布置新房，美式装修，儿媳和我关系不好，有口气咽不下啊，你客厅沙发后面挂什么画比较好，能表现这房子是我用心血装修的呢，装的太好了她发朋友圈会被认为是她自己装的。
答：红日仙鹤青松图，专破没事泡咖啡馆发各种游记的城市00后，挂在沙发后面的墙上，小妖精看到松鹤延年四个字时，肯定觉得平时的咖啡照都白拍了，当然得控制好分寸，别往她卧室里挂，精神伤害太大，笑。


2019年2月25日 09:24 来自 微博 weibo.com
师父，我看了香港的居住环境，太可怕了。原来有个自己的房间在港人眼里是人生幸福的事儿。
答：满清皇帝的卧室也不超15平。水港女性平均预期寿命已经达到87岁左右了， 超扶桑，位居世界首位多年了，其医疗教育都不是你能懂的，小小的地方有近7000家慈善机构，内地的奶粉检测兽用抗生素残留吗，是不是还不知道其会导致病理性肥胖呢。在港人眼里，谁的居住环境更可怕呢，笑。


2019年3月4日 23:12 来自 微博 weibo.com
师父，准备去北京，租房子的话改造过的平房可以租吗？看水电费都很便宜还没有物业费，感觉挺划算的
答：北漂最大的生活开销就是房租了，租房是北漂成功与否很重要的一步。对于出来乍到的单身女性，不建议越级挑战没物业费水电便宜的平房，难度系太高了。租金贵一点的地方还有可能被房东接见，租金便宜的当提防黑心二房东，你惦记他租金，他惦记你押金，笑。


2019年3月16日 15:02 来自 微博 weibo.com
背了一身贷买了魔都的老破小……整天担心质量不好塌了咋办，又想着买个火险啥的……真不知道自己是胆大还是愚蠢……
答：想得可真美，有坍塌风险的一线城市老旧危房哪那么容易碰到，不少都冻结了户口禁止迁入，一户口本的人都傲娇的等待拆迁分钱分房呢。 


2019年6月11日 20:54 来自 微博 weibo.com
五行到底是什么呢是运行状态还是元素还是象征还是都是
答：汉唐流行五行学说，那时侯不是四季的概念，季节是分成五季，春，夏，长夏，秋，冬，后世不掌握五行，开始用简化概念版的阴阳学说，人们在生活中随即一分为二看问题，这位博主说的是对的还是错的，是真的还是假的，神不神，靓不靓，to be or not to be......世人世俗里所谓独立想法自由意志，本就是个伪概念，生活中的方方面面每个念头每个概念只是自以为是自己的而已，笑。


2019年6月13日 10:14 来自 微博 weibo.com
老师，旅游区的一线海景房咋样，风水上好吗？
答：别说海景了，江景房一般人都hold不住，江为流财，过路之水，终流到海，古代显贵住的是湖景房山景房，喜水的也是在水面平静的港湾边竖屋，这样住的安稳自在。 ​​​​

2019年6月13日 10:48 来自 微博 weibo.com
现在开发商都在公墓旁建房了，住到那里估计也不太稳妥吧？
答：看设计规划了，发凶的话在建设过程中就有体现了，会有很多意外事故，建商通常会进行一定程度的处理。现代社会，住墓景房，远好过住原址化工厂的毒地房，笑。 ​​​​

2019年6月13日 21:18 来自 微博 weibo.com
好多房子的户型好奇葩，当时设计房子的人脑袋是锈逗了吗
答：规划者眼皮子浅，追求性价比呗，还追求让更多的人有房住，要便宜，要尽可能的利用空间，什么都想要，就是不要居住舒适性。反过来说，各指标都让人舒坦了，买房者又该惊讶于价格了，早十年车位也卖不出去，要是提前把车位建好成本算入房价，又该惹争议了，现在小区也没条件做人车分流，孩子无法小区里自由奔跑，这几十年造了人类历史上少见的建筑垃圾群，维护成本高，拆也拆不起。没有用于小区本身的物业税房产税，无法逼走收入恶化及存心不交物业费的业主，物业服务质量进一步下降，下降后更收不上来钱，恶性循环，砍绿化变车位，低工资临时工专业素养不足，各种矛盾激化，总体上目前商品房的保鲜期在十五年左右，二十年的商品房已显破败，中上产五年十年就得搬家换新房。

2019年6月13日 22:15 来自 微博 weibo.com
我看那个梦想改造家，就是改造小户型，充分利用了空间，那些设计师真的好厉害啊，但是他们好像不怎么在意风水，还有设计师直接就是一大面镜子对着卧室门
答：这种改造家就是侮辱观众智商呢，无论如何改造，设计师艺术细菌丰富给你设计了摆花卉的地方，那自行车童车往哪摆，老人捡来的纸箱瓶子往哪里堆，还有四十年前的暖瓶三十年前的衣服二十年前的脸盆，有多少用肯定用不到，卖也卖不上价，但是扔了心会滴血的，这些传家宝都需要地方放，与设计好坏无关，过两年再回去看，老破小依旧，与住户对房屋的期望与使用情况有关，与面积有关，笑。

2019年6月13日 22:26 来自 微博 weibo.com
师父，那这种堆破烂的习惯是打哪来的，古人也这样吗？
答：就这几十年，罗刹民俗，罗刹人没有仍东西的习惯，但你把他们家里的东西扔一半，他们也不会发现...... ​​​​


2019年7月18日 13:13 来自 微博 weibo.com
家里挂山水画有啥讲究啊？
答：大江大河的不宜挂卧室，用于风水调理的话，河流不应该向外流，不聚财，船头应该朝里，不应朝外，不知道挂啥的时候就不要挂，不挂比挂错强，笑。

2019年7月18日 13:38 来自 微博 weibo.com
师父那怎么考察初创公司的前景啊？
答：看公司的西北方位的布置了，西北为乾位，公司最高层应处的决策方位，多考察这个位置。风水遇到不明白的就看帝都地图，标准模板，帝都西北为各权势核心的所在，山冈绵延，什么香山yu泉山各种权力属性的地标遍布，当年进京各大权势人物先在香山暂住，西北方向的yu泉山民国曾为公园，后被收归，各权力机关久居于此后应乾冈独断之局那是必然。一家一城一国莫不在风水运转之中。


2019年7月21日 19:55 来自 微博 weibo.com
师父，1加2峡工程对风水有啥影响吗，周围的百姓命运有改变吗？
答：重要城市的风水，语实通常俱禁，笑。气候异常难道没感觉吗，素有火炉之称的武汉现在都没重庆火吧，附近居民接受日照和降雨的时长，身高体重脾气性格都会有改变。 


2019年7月29日 15:01 来自 微博 weibo.com
师父现在所谓的大平层越来越多了，原来100平三室，现在250平也是三室，是潮流吗？
答：这样居住体验度更佳，帝都国奥村十年前就是130平米二居室的设计了，大客厅大采光孩子能在家骑童车，跑跑跳跳有空间，大平层未来是指面积约近1000平方的，一户二梯三梯，东南西北四面采光。国内有吸血蚊子，空气质量也不适合长期户外，大别野的院子不适合营造成法式花园或者美式放沙发及烤炉的，年轻业主在院子停留的时间很短，回屋看手机不出来是常态，地面不硬化的话院子通常就是中老年人农家乐风格，如果物业不给力，则业主纷纷养狗保平安，人畜依偎取暖，空置率高租金低的别野小区还会有各种会所过来安营扎寨，狗声妹妹声声声入耳，慢慢就鸡犬相闻了。中产圆了心中郊区大别野的种菜梦之后，通常会回归市区大平层。

2019年7月29日 18:02 来自 微博 weibo.com
我想挖个池子种荷花养养鱼，弄个亭子😄
答：挖鱼池和建亭子是入门级别野业主的两大心灵追求，但是比养几只鸡种两排大葱还是高级一些的......鱼池不是挖个坑就完事了，如果想自带清澈效果，安装水循环系统的池子挖的土方不比池子本身小，有的地区得安装厚重的地下过滤系统，不这样不能保证池子的含氧量及水体洁净，不这样就得配备吸泥机，定期给鱼打扫家务。业主新鲜一年后鱼池和亭子就处于闲置状态了，中午室内凉快不愿意出去，晚间凉快了也要走走路，蹲亭子里肉身招待蚊子精就太聊斋了，笑。

2019年7月29日 18:16 来自 微博 weibo.com
可以给亭子装上蚊帐行吗姑姑
答：再唱一首鸿雁，就回到了蒙古包大草原了...... ​​​​

2019年7月29日 18:42 来自 微博 weibo.com
那别养鱼了，养羊吧，以后还有新鲜羊肉吃
答：这要是被其他业主给拍照发群里最后还上地方报纸了，别野价格怎么着也得低个5%，其他业主搬离就剩自己缴物业费，服务下降环境进一步衰败，千万级别野跌个或者少涨个百万元，半辈子的羊钱都没了。帝都万柳万泉新新家园是海淀区标杆豪宅，自从十年前出现了保安把同事碎尸并把尸块堆到业主家门口勒索400多万现金后，老业主也就逐渐搬家了，小区也慢慢破败了。

2019年7月29日 19:02 来自 微博 weibo.com
根据我的经验，一般不至于发凶到这样吧，是土地不干净吗？
答：那一片以前是水产局的地，鱼塘和农田，农田还好，有的楼是建在鱼塘之上的，鱼塘本就阴，碰上有溺亡没超渡的情况......以前农村打口井，都要请先生选方位择时辰，打不好后代轻聋哑鳏寡都算轻的，更别说开鱼塘了，现代人不太讲究这些，笑。 ​​​​


2019年7月29日 21:05 来自 微博 weibo.com
请教师尊：老人喜欢奥运森林公园，打算买国奥村大平层。但发觉户型大多是中间一个或两个卫生间，且结构也不允许改动。风水上是否有碍老人身体？如何弥补？多谢指教  顺颂夏安！
答：厕所在中间，这种户型俗称屎烧心，不利于老年人健康，当年奥运结束港商少有接盘，于是顺势给不讲究风水的国内关系户了，一万多两万块一平方米接的盘。


2019年8月5日 06:15 来自 微博 weibo.com
山大，老家坟头的树忽然树梢发黄死了，这个有啥说法么？需要砍掉重新栽么？
答：枯木为丧病破败之兆，不利后代，以前的先生能根据树种及形态判断枯木的成因，比如有的是棺椁损毁树根进入先人身体，现代通常是祭拜时放炮，惊扰之故。


2019年8月28日 00:18 来自 微博 weibo.com
师父，吊顶的灯突然不亮了，请问就这样不管放着，会不会影响风水？
答：在古代风水学理论中，给内屋加假天花板被称为裁屋，用来压制或调节人气，商业装修中可以用此调节内屋高度来获得期望的客源，居家内屋客厅加假天花板，属于自裁，根据颜色高度面积的不同会裁走不同的东西，总体上不算是一种好风水的装修，更糟的是很多家庭在其四外圈做了突出处理，只为能把一个个照明射灯内嵌，这样又人为的做了一圈梁，梁下再摆个沙发椅子什么的，人被梁压，久而久之运势就衰弱了，各种问题接踵而至。

2019年8月28日 19:41 来自 微博 weibo.com
师父大人啊，大门是外开还是内开啊？
答：看具体场合及需求了，宅门在风水上起纳气的作用，是进气的门户，财气人气由门而入，所以通常是朝屋内推的。有点诗词造诣的当听过僧推月下门还是僧敲月下门的推敲故事，书不能白读啊，得看出古人推门而进的生活场景，宅门很少有向外开的，笑。 

2019年8月29日 13:28 来自 微博 weibo.com
再说说装修吧，窗帘有啥讲究？
答：现在窗帘加工工艺中定型除皱等步骤会对布料有化学污染，悬挂前要洗。卧室的窗帘要么全拉开，要么全拉上，要么就拉一半，卧室窗帘尤为忌讳拉不严留一道缝，阳光进来形成刀光箭煞，切割中伤在床上睡卧之人，对小朋友和老人的损害尤为明显。 

2019年8月29日 20:58 来自 微博 weibo.com
那选床有什么讲究，板材好还是实木好，喜欢欧式但是没有实木的啊？
答：有的，国外也讲究实木，好东西通常不摆在普通消费者常去的场所展示，所以给消费者留下了国外没有实木床实木家具的印象，实木雕花上色做旧工艺繁复费时费力，好一些的品牌床起步得100多万吧，把预算放宽到300多万，无论是实木还是板材床都大概率能选到二线品牌厂商的精品，如果有1500万以上的预算可以选到一些设计比较好的大牌西式实木床。

2019年8月29日 21:45 来自 微博 weibo.com
咋这么贵呢？啥木头的啊？设计为啥能提高这么多价格啊？
答：齐白石就是木工出身，给人做家具的，现在其画作有的一幅都值9个亿了，这种级别的现在找不到，逊色些的国际上也是有的，来参与设计定制并亲自给床雕个花啥的，给个百八十万的辛苦费也不算特离谱，终端售价就上去了，一些公司也做奢侈品家具。很多大家族传家的床榻比四五千万的外国床要贵气很多，子孙不识货，从大杂院搬楼房时嫌碍事都扔了，捡废品的劈开当柴烧了，笑。

2019年8月29日 22:49 来自 微博 weibo.com
师尊我要气晕了，老公在纽西兰买了一块地说是要自建房，我今年过去一看这块地是等腰梯形，我晕，咱老祖宗盖房都得是盖方方正正的吧，这算不算被中介给骗了，还有解吗？
答：等腰梯形上下两条边平行，把最短的那个边作为大门的方向，门是进气口，起纳气的作用，因为土地是梯形，入户后室内可以用玻璃或造型玻璃窗调节视觉效果，具体跟建商设计师商量，房子可以略微不方正，目的是要让人有越往里面走越开阔敞亮的感觉，给人以别有洞天之感，古人称之为布袋招财局，梯形的长边如果开门入户，则口袋扎不上，有气散不聚之象，入户之后感官上路越走越窄，有困顿之忧。古人建房都是因势利导，因地制宜，房屋与地势地形相协调，这是天人合一观念在建房中的体现，笑。


2019年8月31日 21:05 来自 微博 weibo.com
师父，我们公司的英国老板特信风水，感觉比我们还专业啊，很有趣啊。
答：上层贵族们的家学渊源。咱国人很熟悉的丘吉尔首相，其家的祖宅blenheim palace布伦海姆宫就是满清时期花重金请的风水师去选址营造的，阳宅如此，阴宅也是，为其先祖寻龙点穴选定家族墓地，俗称祖坟，后世出了宰相丘吉尔，笑。 ​​​​


2019年9月5日 23:42 来自 微博 weibo.com
咳，想知道高一层级的大师看待世界与我们有啥不一样啊，是不是出行坐卧都有讲究啊，我们老板意大利人，从香港请风水师来改造办公室，意大利人也讲究风水吗？
答：意大利地处欧洲大陆南部，是离宫，属火，法拉利以赤红色车身为经典，车标为马，而马属火，这一套配色配饰下来，你说他们不懂风水，反正大师们是不信的，笑。


2019年9月11日 11:37 来自 微博 weibo.com
师尊，当年长安城里的房屋装修是啥样的，精装修啥样？
答：主体结构建成后，会有路径规划师，观察人们每天在房子内的行动路线，以确定家私的摆放，进门后是习惯在门口更衣，还是先逗弄下游鱼，还是习惯先泡一下室内温泉，衣帽架放置的位置因此不同，是左脚还是右脚先迈进门，落地的触感想要什么样的，地面砖材板材也不同，平均抬脚高度是多少，门槛不能绊到住户；之后是量风博士，你是怕冷还是怕热，在家里穿什么样的衣服，天热会不会裸身，根据住户的习惯，设计风速风量，比如纳凉时，适宜的凉风应该是如同身边有人喘气吹到自己身上，这样的风力最舒服；光影博士，房屋要有足够的暖色照明，灯烛的数量与位置，色温色调都要做到适宜，夏天要清凉，冬日要温暖，早晨光照要正气清澈生机勃勃，夕阳要让屋子院子温馨祥和；之后香博士进场，一进门想闻凛冽清冷的草香，还是想要花香，要不要用花草搭配出少女的体香，让冷淡的老公一进门就把已到嘴边闯王今晚不纳粮的话噎回去；除尘博士，古时总体来讲没什么灰尘，但是还是有一些的，博士会在屋顶特定位置垂一个倒置的莲花来盛灰尘，屋里的灰尘通过除尘博士对空气流动的设计规划，大部分最终都会集中落于屋顶的莲花里，每年特定日子上房把莲花里的灰尘倾倒打扫干净就行......


2019年9月12日 00:23 来自 微博 weibo.com
山神，闺女在写作业，脑袋控制不住的离书桌近，她妈屡次劝说后爆炸，有啥好的方法不？让孩子脑袋自己控制着别离书桌太近？
答：古人哪有单独坐椅子学习的，小腿长期下垂，气机下降不循环，气就散了，要么抖来抖去，要么双腿搭桌子上过老板瘾，你看学前班小孩子坐椅子上半天课跟上刑似的，抓肝挠肺的不舒服。椅子得与脚踏配套坐起来才不伤身体，给孩子脚下弄个东西踩着吧，脚有踩踏着力，坐者身姿自然挺拔，椅子才能发挥倚靠的功能，否则就是个大号凳子。


2019年11月7日 23:05 来自 微博 weibo.com
古代还有啥好玩的，生活习惯和今人有多大差别？
答：不是有路不拾遗夜不闭户的说法吗，仔细想想，强调晚间不用关门，那就说明正常情况下白天是开门的，白天各家各户的小别墅都是开门的，有懒散的想到明天白天还得开门，索性晚间就不关门了，平日里走亲访友，都是直接进门的，入厅后看到男主人的帽子或外衣放在帽案衣物架上，说明男主人在家，便可以在厅里等候，如果看不到服饰，说明只女眷在家，没重要事情访客通常选择离开。如果白天关门，属于闭门谢客，是非常失礼的，通常是主人遭逢什么变故，自绝于朋友圈。大唐时期官员的家宅通常默认是不能关门的，且不太限制百姓进出，比较有名的是大臣郭子仪，官至宰相，家里被当成公园，不过问百姓出入，以表事无不可对人言。爹地啊，宰相家的园子是啥样的，你没去过？走，爹现在带你去他家园子野餐去......掌公权力者无隐私。


2020年1月24日 03:02 来自 微博 weibo.com
天尊，几天前看到您深夜提示困了媳妇就连夜带小傻娃出城回娘家了，这么多天了，我一直在骂她大半夜犯神经病，当时语言上也对您不敬了，还说这不是大疫，我当时哪知道这么严重，傻娃知道错了，用媳妇的账号来道歉了，消毒东西买不到了，家里还有老人呢，我在城里出去溜达安全吗？
答：季铵化合物知道的人不多。可看看进口clorox湿巾在这条微博发出后你能不能得到。生活中阳离子表面活性剂成分有一定的作用。这些湿巾适合用于物体表面清洁，湿巾短时间用于手部腕部等小面积皮肤清洁的话，会有小概率的皮肤呼吸道等过敏性反应，所以不适合用于平常正常时期有其他替代品时的皮肤消毒。eye qian hai far no yes drunk 男 de ten侯，不要随处溜达。
（注：高乐氏、眼前还没到最难的时候。）


2020年2月9日 09:55 来自 微博 weibo.com
师父啊，工作单位电梯间怎么防护啊，总觉得通风有问题
答：电梯送风源头要保证洁净及一定的风淋强度，普通电梯次佳的解决方案是让物业买个优质紫外灯灯管挂在电梯间通电照明，有足够消杀效率的人工紫外灯光对人体皮肤特别是眼睛有伤害，还可能产生臭氧对呼吸系统产生刺激，电梯乘客长衣长裤不裸露皮肤眼镜墨镜护目镜裸眼不直视做好防护，短暂接触十几秒在安全性上是可接受的。家庭个人购买没必要，紫外灯的强度只适用于对某个较小的密闭空间消毒，如产生臭氧还要强力通风换气，不适合健康人居家隔离时期的全屋室内消毒使用。


2020年2月14日 13:51 来自 微博 weibo.com
谷城县居然半夜启动战时管制令，彻底粉碎了我等通车回武汉的念头了。刚家人群里我堂哥发消息小区确诊那例正好是我爸妈住的那一栋那一单元。前几天听那边消息，物业资金人手不够，全是住户自发组织隔离和捐款买消杀防疫物资。熬了这么久，一切才刚开始……
答：坐便陶瓷体与地砖之间的缝隙封死、洗手间地漏、换气扇、洗脸池下水管与地面插孔的缝隙要封堵、厨房洗菜盆下水管与地面的缝隙封堵，封堵不严要拔出厨房洗菜盆卫生间洗脸盆软管，直接封堵地面管径，抽油烟机拆下，封堵烟道，做饭不起烟，一个单元楼的废气不能共享。


2020年3月23日 21:46 来自 微博 weibo.com
还有机会过全职主妇吗，不想上班
答：这几代人思想被洗的太彻底，是不行了，笑，古时一个新进丫鬟的工作说明汇总成册的内容都不低于100页A4纸，接触宠物后如何洗手，每天洗几次手，早晨什么时间叠被，晚间什么时间开被，家主喜欢什么香味，是花香草香还是木香，衣物需要熏香还是染香，寝具多久清洗一次，切菜后不可食用的部分都有形状要求，要统一摆放进分类的垃圾桶，垃圾桶一天清洁三次以上，内壁定期抛光上漆，比现代人用的水杯都干净......想想古人都把长安城路网井字化横平竖直，今人难道感觉不到其对于秩序的追求吗，让古人穿越到现代扶桑，都会被肮脏感窒息，很多供人起居的地方还没以前的猪圈干净，笑。全职主妇如果要当好，工作量可比上班大多了，要求不比上班低，保证家里最低的清洁度都不是简单的事情。

2020年3月23日 21:57 来自 微博 weibo.com
怪不得扶桑人那么爱干净，这是古人的传统。
答：是邻居们的卫生要求低了，全靠邻居们衬托呗，笑，白衬衫穿几天衣领袖口就黑了，是正常情况吗，没想过是空气中的油泥污染物吗......不过是前人放任，后人习惯而已，不保卫蓝天，灰白的天空后人就会习惯，就如今人认为白衬衫被穿黑是自然现象，笑。 ​​​​


2020年5月25日 00:27 来自 微博 weibo.com
家母检查出癌症了，是空气污染导致的吗，以前说总能闻到怪味。
答：加油站附近不适合聚居，白天加油油气挥发是一方面，夜晚为维持储油罐压力排放气体，输油管线及储油设备渗漏污染地下水土.......风与水都被污染了，按欧盟标准建造的那种加油时以人类的鼻子闻不到丝毫油味的加油站，儿童及老人距其150米外聚居生活是安全的。

2020年5月25日 00:50 来自 微博 weibo.com
我住北京城北，昌平回龙观，应该没啥吧？
答：非典过去后，歌舞升平啊，然后就厉害了，几年后在帝都北向上风上水的小汤山龙脉中轴线附近兴建了亚洲最大的垃圾焚烧厂。二恶英传输沉降范围主要集中在十公里之内，下风向更甚，自己测测距离吧，什么沙河回龙观天通苑立汤路及水体被污染的温榆河流经过的未来科学城......笑。


2020年5月31日 11:15 来自 微博 weibo.com
师傅 想在一线上车买房，上海太难了。现在考虑广州会不会好一点哦
答：阿拉就不流行夜生活街边啤酒撸串，不是其市民品味高雅，是阿拉晚间通常也要吹冷气入眠，而帝都昼夜温差大，晚间就凉快了，出来觅食加个餐比较有胃口。每座城市都有其独特的文化，市民的思维及对事物的在意点也是不同的，北方人交流会关心对方父母有没有正式工作，企事业单位高看一眼，帝都人会在意对方家庭行政级别，副国级的请上座，阿拉人会在意对方家庭国籍，白皮百年老字号家族优先交往，广州交流看对方家族开什么厂雇了多少人。找自己习惯的及自己愿意去习惯的，笑。


2020年6月29日 下午2:39 Twitter Web App
回乡建别墅可行吗？
答：房并不贵，贵的是周围10里内的配套，光自己房子好不够，邻居房子也要差不多才行。村屋用一流设计师也提升不了太多居住品质，隔壁是黑工厂半夜排污，村边是垃圾堆放点，每晚定时烧垃圾，穿个睡裙去村口取快递，路遇村里闲汉尾随流口水。乡难出，更难回呀，笑。


2020年7月12日 13:24
师父，我有一个问题想请教您，当我身边的人都已经有了家房车，我应该怎么赶上脚步，我有时觉得我掉队了，做什么都觉得缺了钱
答：八十年代初家里就有电视机，现在没有四千万元以上资产的话，九十年代初能买大奔，现在养不起几十亿的游艇，只买架私人飞机凑合的话，从物质财富方面衡量基本属于家道中落，你看不到的掉队者远超你的想象。高中以上有劳动能力的个体基本不存在买不起房和车的问题，很多村子房屋白送，甘肃有五百块的，喜欢楼房的话东北有一万元一居室的楼房。无非是买得起的看不上，看得上的买不起，看得上买得起的又发现养不起，人类生活消费上的恒久痛楚，笑


2020年7月20日 22:45
看上一辆二手准豪车，但是媳妇不同意，媳妇喜欢新车，咋办？
答：国内私人二手车交易也就近几十年的事，国外上年纪的老司机们从小多多少少听父辈讲述过各种幽灵车的故事，有些发起凶来能连续带走七八任车主，笑。二手车买卖要先搞清是否涉及过命案。 


2020年7月21日 01:59
师傅，说起车这些，准备换手机，在这纠结换个华为，还是等9月换成苹果？现在手机还有推荐的么
答：手机在功能性上已经大同小异了，还在纠结品牌价格的可以试试只买最贵不买最好，然后就别想这个了，省下的时间精力思考些更有意义的事情。劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时，知道这句话的人不少，真能明白并照做的凤毛麟角呢，笑。


2020年7月28日 23:45
师父，在波士顿附近村里租的房子，搬进来后半夜总是听见响声，灯泡平均一个月坏一个，电压也不稳，是不是......
答：没有被净化过，以为自己还活着，把你们当成外来的侵入者。上世纪初当地教会神职人员还公开提供驱赶的服务，现在都是一副讲科学讲哲理的人生导师的面孔，笑。搬家吧，笑。

2020年7月29日 00:30
杭州那个据说邻居请了好些道长做法事，不知道效果如何，能不能送走超度走呢？
答：成为全国知名小区后，反正主做这个楼盘的中介肯定要走了，业主们的固定资产就这样变相被冻，事态平复后，价格要低于市场价很多才能找到接盘侠吧，这还是在后续没有超自然灵异事件，没成为影视剧做素材的前提下，如果持续被世人铭记，则房价，特别是同一个单元，甚至同一栋楼的价格......经济学上看，一个好邻居价值至少几十万上百万。









－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
已整理的：
《山师文集》（2011年至2021年，目前总的合集）  
《不死药》人生极致追求  
专题：山人站桩集、山人拍打集、山人婚恋育儿集、山人家居集、山人药方集、山人疫苗集、心跳回忆、山人影视集、山人图片集、山人高考集、山人空气集、山人防骗集  
文集若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。  