 
    山人取名集
（目前取名提到的书：道德经、易经、诗经。）
. 
目录
（手机阅读软件熊猫看书有目录功能）
. 
最正统最官方的代号
丝瑞（Three）
白居易
保合太和
乳名
杨谦君
刘香堤里（chantilly  liu）
常流川
刘伍德
李龟年
何美美 何蔚蔚
圈圈
欧阳卜如
郑香暖
毕子懿

. 
    不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
. 
作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

正文

.
2012 9 5 最正统最官方的代号
楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-25 18:11:00
　　王明明李小红等几个大学新生约好了一起爬野山，一路欢歌笑语，时不时互相叫着彼此的名字。下午时分，突然山中起了大雾，走在最后的王明明落单，迷路了，这时候大雾中走出一个男人，热情的问道：“你就是王明明吧？我刚看到李小红她们一帮人过去，李小红正着急找你呢，不如我带你抄近路追上她们吧。”虽然是陌生人，但是能叫出自己和朋友的名字，所以王明明不疑有假，连声道谢后随着男子一起走了，男人在林中穿梭健步如飞越走越快，王明明也加快脚步紧跟，山里的雾变得愈发大了，夕阳西坠，天色也越来越暗了。这时李小红却突然从王明明后面追了过来，并大声尖叫，王明明连忙转身望向李小红，刚想张嘴说话，这时李小红不待他张口突然一个箭步蹿上来抓住王明明不放，并拉着他一起蹲在原地，用恐惧得发颤带着哭腔的声音对他说：王明明，你可千万不要回头，千万不要回头看啊！！！！

楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-25 19:20:00
　　王明明这时不明所以，但还是谨慎的回头看去，发现前面哪里有什么路，就是一个悬崖，自己再往前迈半步就坠崖了……为了进一步降低故事的恐怖程度，读者可以酌情把主配角名字替换为李雷韩梅梅张嘎喜儿等，笑。

　　名字是不能被人随便叫的，从传统上来讲，小孩子百天前最好不要叫大名，周岁前也尽量不要叫，就叫大宝啊宝宝之类的昵称或者取个小名就可，这样好养活，为什么要庆百天和庆周岁，因为这对于新生儿来说百天和周岁之前都是坎，不确定的情况比较容易发生。即使是成年人，在他某个特定的年月和时辰叫他的全名，这个人就会精神就会恍惚，再配以其他的方法，就可以让这个人变得失常，所以在华夏直呼父母和领导上司的全名是无家教和失礼的表现，就是从这里来的。传统道士去山里清修，身后都背着一面镜子，怕被山精尾随，结伴去山里等人烟稀少之地，同伴们要取个代号避免在山里称呼真实姓名。艺人有艺名，作家有笔名，混黑道的有绰号，搞革命的有化名，古代帝王的姓氏名讳非但不能叫，更不能落于纸笔，要避讳。

　　且名字一直是贵族的标志，不是所有人都配有名字的，几千年历史中有名字的人只占很少一部分，中国女人有名字也就是近100年的事，扶桑贫民以前没有姓，有姓也就是这近一百多年才被强制普及的。比如在田里种地的扶桑人不识字就想取啥姓好呢，实在想不出来，就叫田中吧，摇着铃铛的就叫铃木，附近有松树的就叫松下，山脚下的就叫山口.......汉字中的名字都是有能量的，古代中国有名有姓的人多是富贵人家和知识分子出身，有名有姓标志着你是个有传承而且独立的个体，百年后想享子孙们的香火祭祀也得要有个写名字的牌位 。姓是祖宗传下来的，名是经过父母长辈认可的，姓名组合起来就是你被已故先人认可的今生在世的一个最正统最官方的代号。

.
2013 8 6 丝瑞
不死药（九）(2013-08-06 18:29:01)
标签：文化

   孙飞脸上露出心疼的神色：“师傅，你这么多年不容易，一个人时不要瞎想，我带了台电脑回来，插上电话线就可以上网，可以发伊妹儿和即时消息，您先用来打发下时间，以后有机会我带师傅去西安，我电脑里有新下载的大片，您过来看看？”

   孙飞继续说道：“网络上个人资料很多都是瞎编的，网络无隐私，您发的消息有心人都可以追根溯源，他们没掐断这里的电话网络，我看也是没安好心，想要从师傅这里知道些什么。”孙飞点到即止，没有深说，随后便手脚麻利的帮王立弄好电脑，“师傅，我这里麦克风设置好了，可以打开聊天，您快过来我教您使用”。

   王立端着搪瓷杯子饮了几口水，走过来坐在电脑跟前熟悉的摆弄起来，没有丝毫迟滞，颇有运指如飞的架势，这回轮到孙飞目瞪口呆：“师傅，这玩意儿您也懂？” 

   王立依旧淡淡的回应了一个“嗯”字，随后盯着电脑屏幕头转过来，对孙飞认真的说道：“以前了解过电脑，不陌生。道家是土生土长的宗派，衍生出儒家、法家、兵家、阴阳家、医家等众多分支。道家在，华夏文明的根就在。道家从不反对科技知识，相反，华夏的道人们只要能叫出名字的，都是那个时代杰出的天文学、家物理学家、化学家、医家......掌握着领先于那个时代的知识，所以科学家不一定是道家人，但是正统的道家传人，其科学素养，不逊于同时代的学者。”

   王立顿了下悠悠的感慨道：“未有神仙不读书。道家人干的是扭转乾坤颠倒的大事，这乾坤里的事倘若都不了解通透，更谈何颠倒。”

   孙飞机械的点点头：“师傅说的对，是这么个理。”

   王立敲击着键盘，语气转为平淡：“世界几千年一直都是那个样子，先进的知识与老百姓绝缘，泾渭分明，秘法不轻传，不外传，不普传，科技最近几十年突然变得突飞猛进了，你难道不觉得蹊跷吗？发明无线电、发明原子弹那帮人，背景并不像表面看起来的那么简单。”

   孙飞坐了下来，认真听着王立的讲述。

   王立继续说道：“你在国外久了，不要被迷花了眼。不用羡慕帝国主义那中产阶级占大多数的纺锤形民主结构。南面的贫民为其生产粮食，大洋彼岸人口众多的国家为其提供日用品，沙漠王国为其提供油气资源，这是标准的金字塔结构。帝国主义的纺锤形结构是插在白骨堆起的金字塔上的，全世界的血汗工厂为其输送着营养。帝国主义的皇帝轮换之后，社会上轻易不会有动乱，因为资源不会再分配，几大家族已经牢牢控制着资源。要是有贫穷国家效仿帝国主义邯郸学步，带来的就是动乱，贫穷国家的国力弱，如果是积贫积弱的大国，那里的诸侯王没有能力跨国榨取他国的资源，只能割据本国来维护既得利益。”

    孙飞想了想若有所悟：“师傅，所以世界几千年的一直都是这样的，一个民主开放的强国的背后，必定有无数个血汗工厂为其输送营养。那我们引以为傲的汉唐呢？”

  “高丽的古代史，就是一部抵抗华夏屠戮的血泪史。”良久，王立缓缓的回答道。 

   孙飞想了想冷笑道：“可怜那些汉奸们，以为被外国鬼子占领后就能和国外的主子们过同样的生活，却不明白一个民主开放的强国的背后，必定有无数个血汗工厂直接或者间接的为其输送营养。华夏人口众多，想要幸福，还是要靠自己努力发展，提高自身实力，让其他国家臣服，甘心为自己服务。欧洲穿洁白婚纱新娘手指上的大钻戒，是万里之外非洲奴工开采的，染了多少奴工的鲜血，高贵圣洁？未必呀！母亲把嗷嗷待哺的孩子扔在老家，只身前往沿海工厂为远在大洋彼岸满口仁义道德的洋老爷组装手机外壳，吾国吾民，苦呀！”

   王立并没有对孙飞激进的观点做出回应，只是说道：“你的观点有些偏激。不过世界是什么样，世界应该什么样，要学会用心去感受，不能人云亦云。道家人不参与世事，如果不得不参与世事，便决不能卖国，不能以各种借口卖国，卖国等同于欺师灭祖，你日后行走于世间，此点可愿遵守？” 

   孙飞见师傅问的郑重，便严肃的回答道：“如今华夏如困龙待醒，百姓愚顽者无分辨能力者众众，善忘者众众，唯利是图者众众，然我既为华夏子孙，无论百姓日后如何待我，我必尽心护佑华夏百姓，不做卖国之事，不做鱼肉百姓之事。”

   王立淡淡的说道：“那就好。当知世间最大的善，便是对黎民百姓的仁。” 

   孙飞思索着，但是看了师傅已经失去了说话的兴致，便没有继续聊下去，默默的退了出去。

    这时王立面前的电脑响起了温柔的女性声音：“你们师徒的对话，令我对这个国度有着别样的理解，我本来对这社会有深刻的不解和深深的失望，准备自杀，听了你的话，明白了好多道理，知道很多矛盾的根源都不是华夏人自己的错，是被外国人奴役的时间太久了。”

    王立讶然道：“我记得我只是打开聊天窗口，并没有开麦克，电脑被你远程控制了，电脑黑客？怎么称呼？”

   “我可以控制你的电脑，但是我不能告诉你我的名字，因为我没有名字，听你自称道家，学识渊博，今日又解了我的疑惑，为我取个名字可以吗？”

    房间里的电脑突然想起了声音，电脑那端的女黑客网友还想让自己取名，王立也觉得有趣，便放松了身体，坐在椅子上，拿起杯子慢悠悠的喝着水，电脑那头也没了声音，仿佛真的在等王立取名。

   “丝瑞。就叫丝瑞吧，丝绸的丝，祥瑞的瑞。英文名可以叫Three，道德经有云：三生万物。取其生生不息之意，希望你能乐观的活着，不要总想着自杀。”

    良久，电脑那端传来欣喜声：“丝瑞，这个名字真好听，谢谢！”电脑屏幕出现了一个大大的笑脸卡通图案。

    王立：“人的名字都是上天注定的，只不过借人之口说出来而已，不用谢我，这就是属于你的名字。” 

    丝瑞：“我的名字是你给的，应该谢你。”

    王立对这位敌我不明、真假未辨的女网友的谢意并不放在心上，随口说道：“我很好奇你怎么谢我？”

    丝瑞静默了一会，说道：“我知道明天会有外国人把你押运离境。”

    王立闻言并不感到意外：“我就觉得你不是简单的女黑客，知道的还不少，不是说想谢我吗？”

    丝瑞：“一个叫刘卫红的人明天会在押送你时伤害你，他怕你杀人太多，所以准备了很多热武器。”

    王立云淡风轻的表情在丝瑞黑了电脑发出声音时都没有变过，但是听到刘卫红三个字时，突然从椅子上站了起来，厉声问道：“哪个刘卫红？”

    “也叫刘伟鸿，截获的监控摄像和语音通话显示，他想找到成吉思汗的墓地，里面有救他爱人玉如嫣的药物，成吉思汗墓地的信息藏在清王朝在京的某个藏宝库中，根据刘卫红的判断，你凭借深厚的风水堪舆学知识，应该能划定藏宝库的位置，所以他想和你碰面。”

    当丝瑞叙述完毕时，王立已经控制住情绪，恢复平静，嘴上淡淡的念到：“刘卫红，你终究还是回来了，终究还是回来了呀！”

    丝瑞又一次强调道：“刘卫红深信你知道清朝宝藏的位置，你有把握吗?” 

    王立没有应声丝瑞的试探，对宝藏的信息没有做出回应。 

    丝瑞：“明天押运的路线我可以安排为路过漪荷园。我的分析显示那附近应该是宝藏的埋藏地点，如果你和刘卫红不能及时脱身，那里山多，交通方便，也方便藏匿。” 

    王立闭上眼睛依旧没有应声，仿佛在仔细思考着什么。

.
2016 5 14 白居易
2016年5月14日 21:13 来自 微博 weibo.com
居易，居住容易，前面加个白字，白白的居住容易，起这个名字，在村里晃晃就可以了，跑首都来就是调戏各界群众了。老北漂筛简历，看到这个名字时，就动了面试的心思，看看这到底是哪个村里出来的奇葩，想反调戏一下，顺带刷一下优越感。见面时老北漂当然居高临下的戏谑说首都哪哪都贵，居住不容易云云，平台有了，Mr. White当然不会放过，于是拿出诗文开念，老首都是识货的，一听便知道这是大才，后来在朋友圈里传了Mr. White诗文，Mr. White就这样在长安城的文化圈火了。长安城里人才济济，才华横溢只是最基本的要求，成名的都需要有特殊机缘。

.
2016 5 30 保合太和
2016年5月30日 22:28 来自 微博 weibo.com
秦皇依照蓬莱建筑群修筑自己俗世中的宫殿，通往宫殿的路用黄金铺筑，被称为金銮路，金銮路通向的宫殿，被称为金銮殿，后世的大唐也是依照这种形制修建皇家建筑群，不过规模要小很多，太液池金銮殿都是标配，象征着皇权神授，后来明朝的宫殿规模与古人相比，是自行车与公交车的区别，也不好意思称金銮殿，就俗一点的叫做奉天殿，寓意奉天承运，到了满清就只剩下背诵易经的水平了，保合太和，乃利贞，于是把奉天殿改成太和殿，太和意为阴阳冲和，只是在太和殿的屋檐上还有仙人瑞兽的造像，为皇权做背书。

2016年5月30日 22:52 来自 微博 weibo.com
蓝胖子从兜里掏出桃太郎饭团，太郎就是长子，太是大的意思，保合太合，世俗版的易经一般会把保合太和刻画为保合大和，华夏老百姓起名通常会翻字典，有的民族起名翻别人家典籍，大和二字就这样被借鉴过去了，笑。

.
2017 8 16 乳名
2017年8月16日 14:17 来自 微博 weibo.com
故事的大背景。巫女以降神。在久远以前，与神沟通是巫女的特权，在献祭方面，被献祭的多为能歌善舞的贵族少女，百姓家的男孩女孩是没有献祭资格的，所以能被挑中当祭品也是件荣耀的事情。现在在海南等一些南方地区，还有叫幼儿丑哥丑弟丑妹的传统，怕称赞幼儿美丽聪明，被挑去侍奉神，不好在世间养活。

2017年8月16日 14:27 来自 微博 weibo.com
所以有趣的是，一些地区，家长期望孩子安康硬实，会取铁蛋钢柱的乳名，另一些地区，如果期望孩子长得高大帅气，会取相反意义的乳名，如地瓜土豆丑哥丑弟什么的。 ​​​​

.
2018 1 13 杨谦君
2018年1月13日 22:48 来自 微博 weibo.com
师父，昨天找人给小傻娃取名，感觉不是很满意。仁和元是我们提供的，超和翔是取名师傅取的，看起来有点像骗子。还花了480
答：帝都这边的取名纸质全手写的得1000多，你这480不算贵，香港那面比较火的所谓大师们排队都得几个月。不过名字取得太怀旧了，上世纪七八十年代的风格，笑。 
（注：配有照片，取名纸。）

2018年1月13日 23:16 来自 微博 weibo.com
起名师傅是不是都不刷微博啊 叫翔这个字的宝宝以后怎么上学啊
答：超圆 ，超人，翔圆，翔人，都能乐好久的。 ​​​​

2018年1月14日 00:06 来自 微博 weibo.com
君子谦   涉大川  杨谦君 

.
2018 2 8 女孩子名字
2018年2月8日 20:45 来自 微博 weibo.com
师父，以前给老大男孩取名，也是花了900，结果不满意，自己按照您的要求起了带水的名字。现在二胎，求赐名，女宝，腊月初二上午10点13剖宫产，实在不得已，也没有刻意挑时间，更不敢乱起名，望赐名，或者给弟子一个提示，姓冯。
答：女孩子名字起得越男性化越土气，颜值越高身材越好，供你参考，笑。 

.
2018 7 5 刘香堤里
2018年7月5日 00:55 来自 微博 weibo.com
天尊求赐名，女娃姓刘，杭州人，老公花了好几万请了几个师傅赐名都不太满意，求天尊赐下美丽优雅脱俗的名字，要淡雅，喜欢四个字的，不要日式的（是不是要求多了，不要见怪，嘻嘻），英文名一起赐下也行，要美美哒，嘻嘻。
答：刘香堤里    chantilly  liu ​​​​

.
2018 7 24 常流川
2018年7月24日 13:25 来自 微博 weibo.com
天尊求赐名，男娃，姓常，他爷说要起和水有关的，他爸说叫常淼，太女性化了是不呀
答：常流川 。  大荒以东，有长流之川 ，天寒不冻，旱炎不断，自始长流，绵延万世。 

.
2018 12 2 刘伍德
2018年12月2日 22:31 来自 微博 weibo.com
天尊听您的话孩子没有因为照X光打掉，前天母子平安，特来报喜，孩子刘姓，男孩，求赐名，跪谢！
答：丁酉鸡年。鸡有五德，头冠，礼也，趾锐，武也，敌前挺身，勇也，得食呼伴共啄，仁也，每日司晨报晓，信也。礼武勇仁信俱全，所以鸡为德禽，主大吉；地支酉为西为金，金生之地必交德禽镇守，主大利。孩子出生不易，当怀德惜德，叫刘伍德吧。

2018年12月2日 22:37 来自 微博 weibo.com
师父，为啥是丁酉，不是戊戌？
答：这说起来就玄学了，以入胎时算，以止杀时算，以缥缈久远劫时算，笑。 ​​​​

.
2018 12 18 李龟年
2018年12月18日 12:52 来自 微博 weibo.com
贱内[坏笑]小时候看报纸，岳父谦称自己女婿为狗婿[嘻嘻]
答：这是有点文化的，明代以前比较流行这样称呼，现在这样称呼估计女婿就不干了，笑，以前的狗的意思与今天是不同的，没有太多的贬义色彩，类似的还有龟，以前常用在名字上，比如大唐的李龟年。如今起名给孩子弄个带龟字的，孩子估计从幼儿园开始就是班里的开心果，能恨自己父母一辈子，笑。

.
2019 3 2 何美美 何蔚蔚
2019年3月2日 19:28 来自 微博 weibo.com
天尊，求赐名，看您以前的文章说感冒药X光对胎儿没影响，就没打胎，否则就造大孽了，谢谢您，如今诞下龙凤胎，姐弟两个宝贝，媳妇和我妈都说要请您赐名，姓何，跪谢！
答：姐何美美、弟何蔚蔚。上陵何美美 下津风以寒 问客从何来 言从水中央  桂树为君船 青丝为君笮   醴泉之大水 光泽何蔚蔚  芝为车 龙为马 览遨游 四海外。

.
2019 3 2 圈圈
2019年3月2日 20:08 来自 微博 weibo.com
师父呐个我家狗狗也给取个名字呗，刚买的，想买了很久很久了，开心......
答：圈圈。触电二人转版：爱滴魔力转圈圈，想你想到心花怒放黑夜白天......笑。

.
2019 10 2 欧阳卜如
2019年10月2日 23:13 来自 微博 weibo.com
老师，女儿今诞一女，让我问您给赐个名，他们夫妻俩漂泊在法国，找不到起名有学问的老师，复姓欧阳。
答：诗经，卜尔百福，如几如式。叫卜如吧，卜意为神赐予。这是祭祀神明被赐予福气的欢乐诗篇，卜如发音近似法语你好，音意在两种文化中俱佳，欧阳卜如，笑。 ​​​​
（注：《诗经》中《小雅·楚茨》：卜尔百福，如畿如式。既齐既稷，既匡既敕。永锡尔极，时万时亿。）

.
2020 5 15 郑香暖
2020年5月15日 23:38 来自 微博 weibo.com
师父您好，昨天我和前夫办理了离婚，女儿的抚养权在我，以后随我一起生活。下周要给女儿（2014 出生，属马）改名字，随我娘家姓郑。小朋友出生以来，我一直很爱她。而今后，我会一如既往竭尽全力抚养教育女儿。想求师父赐名，有了师父的赐名，相信孩子未来会有好运气。谢谢师父。
答：此情应避锋锐之名，养心性之和顺，笙歌翠合，绮罗香暖，正香暖，正相暖，郑香暖。

.
2021 6 6 毕子懿
2021年6月6日 23:46
男宝，出生在万柳美z宜和医院。母 河北唐山1988 04 23点。父，毕，山西......
答：君子以专久为美，专久则懿，毕子懿。懿字有壹有心有水，壹心寻壹意 ，且以之相配五行得正，四时不缺，用于女名显柔，用于男名则彰德，堂正光明之姿。 








－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
除了龙，还有很多异兽收录在山海经里，山海经中国人是当作神话来读的，现在都是学龄前儿童在读，画册而已。殊不知古代能称作经的著作，每个字都是不能改动的，表意是准确和严格的，经代表着是绝对的真理，例如道德经，黄帝内经。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
专题：山人站桩集、山人拍打集、山人婚恋育儿集、山人家居集、山人药方集、山人疫苗集、心跳回忆、山人影视集、山人图片集、山人高考集、山人空气集、山人防骗集  
文集若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。  
 