
山人：遇到往生的猫狗

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-05 01:11:00
　　万物皆有灵性，捐寿盒后福报大的远超凡人想象，不细说。
　　路边遇到往生的猫狗，如有条件可用报纸或者纸箱妥善埋入土中，有条件的火葬后狗骨灰撒入河流，猫则放树边，学佛的就念往生咒，不会念的就祝他们一路走好。犬灵报恩的事情不胜枚举，某火车出事故之前，一个本该乘坐此列车的人由于前晚梦中一直被平时自己安葬的狗们骚扰而精神恍惚，出门时被看不见的东西托住裤脚，开车时看见有狗影车前跑过而急击踩刹车被后车追尾，新车被撞，一晚上被梦折腾的没睡，下车后脑子不清醒对后车车主说了些比较无礼的言语，两位车主就吵起来了，因此没能及时乘坐火车，幸免遇难。一19岁高中学历的人，仗义疏财结交广泛，不过做生意亏本以致走投无路多次想自杀，拜的狗灵，他的公司国人也不陌生，商号名字很另类，和狗有关，取名汪汪，公司门口摆的狗镇宅，那人现在身价几十亿美元，拥有私人飞机。

　　这些事例从古至今都非常多。无论你是否在乎那些回报，活着都不容易，遇见就是缘分，都请善待身边的生灵，好人终究会有好报。

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-05 01:53:00
　　@新绿2012 2012-9-5 1:26:00
　　小时候，猫死了是要把它们挂树上，不能放地上。 
　　-----------------------------
　　对。如有条件，犬随流水，猫挂树。不过现在人类聚居密集，古法不容易操作。

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-09-17 23:48:00
　　禁咒真言不能乱念。人和它是殊途的，互补相犯，正气阳气充足运势高的人是不会遇到它的，运势低的时候也不见得就能遇到它。

　　那九个字用来临危救难，没有师承自己胡乱念那几个字，相当于古时秀才扛着40火上街对着行人乱射。有时会适得其反，在登辉大路经常会有车祸发生，那个路本身问题很大，在那条路往生的人无数，有位艺人，在此往生，因心怀慈悲，不肯离去，会时常帮助发生车祸的人，很多人大难不死，都是拜它所赐。它会指引救援人员到来，事故车车主会听到它的歌，它也会用言语来提醒车主要安全驾驶。

　　所以对于不明真相的善人，碰见一知半解的人，一看，说你身后跟了一些东西，来，我给你驱除一下，这就儿戏了。不能乱请所谓的高僧道长用力量强行超度身边那些“不干净”的东西，也不适合用攻击型的法器去进行所谓的“驱除”，有些人越信这些东西越念经文，运气财运越差，殊不知祖先牌位祠堂供奉的东西都被你给厌弃了，祖宗先人都不敢近你身，怎么庇佑你？那些你发慈悲救助过的它也很难接近你，怎么保护你？

　　接二连三的跳，周围差点步后尘的人是这么说的：碰见一个红衣女孩朝我招手，我本不想走的，但是脚不由自主的就跟着它走，它让我走到那里然后跳下去，这时候已往生的伯父和自己救助过当时已经往生的狗狗同时出现了，伯父吼它，狗也对着它狂吠，自己这时突然清醒了，发现自己再往前迈一步就坠下去了，吓出一身冷汗，然后就辞职了，给多少钱也不在这里工作了。

　　什么叫祖宗有德，祖宗保佑，这些词汇不是凭空产生的。几十年前刚开放，先富起来宝岛人和港人一窝蜂似的跑内地来认祖归宗修祠堂，内地人当笑话来讲，花钱给死人修坟盖房子，这不是人傻钱多是啥。几十年过去了，现在人家照样过得很好，再反观嘲笑宝岛港人修祠堂认祖的第一批先富起来的大款们，大多都凋零了。

　　秉持传统孝悌俱全，不忘本，以身作则，此理念带到商业领域也是美德，有命赚钱也有命去花钱，你没做好榜样，赚钱再多能花多少，生了个不肖子孙，晚年气都把你气死，操不完的心，没准还是故意气你盼着你早日走，早点分家产，笑。

　　你看那些富家翁，把钱都捐了，成立基金做慈善，抛开避税积福报功德不说，那是为子孙计长远，子孙每月从基金领个几万美金够花就行，一次把几百亿美金都给儿孙，那是催命呢，儿孙无父辈之能力，守不住这些钱财的，儿孙周围一堆狐朋狗友时时刻刻惦记着这巨款呢，儿孙迟早被人算计，命都不一定保得住。

　　今晚故事已毕。

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-11-04 21:53:00
　　雪天到，不知道又有多少狗祭了人们的五脏庙。狗肉大热，并且含有微量毒素，不适合正常人的进补之需，会损寿。

　　农耕社会时古人一年吃的肉也没现代人一个月吃的多，冬日里迫于饥寒交迫的窘境杀条狗饱腹也情有可原，但是即便在古时，杀狗取肉也是家道中落后最后的选择，或者是乞丐雪天里的无奈之举。狗肉上不了大宴席，不但是说狗肉不适合常规进补，重点也是强调摆大宴席的通常是权贵，来参加宴席的下属或者故交好友看到上峰连忠心不二的狗都吃，不免联想自己以后的命运是不是会与狗类似。

　　最令人惋惜的是东北笨狗，契丹和满清当年都奉此狗为神兽，八十年代前还能见到体重60kg的，乍一看还以为是小牛犊，两三条进山可以猎杀黑熊，看到老虎追着跑，在- 40度的室外可以过冬，何其威武，当这种狗年老体衰不能进山帮主人狩猎时，猎人们会解开栓狗的绳子在家散养，当寿元将尽时，就会主动离开家，在有流水的地方死去，通了灵性的狗是不死在家里的。不过历次的打狗运动和韩流来袭狗肉馆遍地开花后，这种一百多斤的狗就变成了餐桌上的佳肴，纯种的就绝迹了，也算是命吧，因果不虚，杀生者恒被杀之。不过看到真真假假的藏獒如今卖到三五百万一只，不知道吃了本土优秀犬种的北方人作何感想。贵州下司的土狗，蒙古凿子狗，四川的撵山狗，如今血脉纯粹且会打猎的，已经很少见了，保护不当也濒危了。藏獒的命运不错，因体型威武，忠诚度高，血脉历史悠远，而有了卖点，被商人们炒热，种群能得以延续。下司犬面相很萌，不过凶狠异常，凿子狗速度快，追追兔子。这些本土狗训练得法进山里都很好，兔子野鸡野猪都不在话下。
　　杜高是为了猎杀美洲狮而培养的，进入国内捕个野猪没啥问题。比特犬，班到戈是典型的斗狗，撕咬时瞄准动脉，可以咬死藏獒，这个还是很厉害的，因为一般来说撕咬时瞄准动脉是老虎的拿手好戏，老虎咬人时是咬颈部动脉的，猎豹雪豹是用长长的犬齿洞穿猎物的头部。
　　不过外国的狗比较金贵，价格高，进口后不一定能适应环境，进山里风吹雨淋的生病了，主人也心疼舍不得，打猎也是团队工作，需要群狗配合，外国狗在国内能发挥实战功能的不多。国内养名贵洋狗的人，可能是追求一种生活品位和方式吧。
　　狗是人类的朋友，据说小狗照镜子后会很伤心，它一直以为自己是家庭的一份子，和主人长得是一样的，照镜子后发现自己是异类，很伤心难过。

