  
    山人药方集(勿打印)


目录
（手机阅读软件熊猫看书有目录功能）
.
郁美净儿童霜（大米、燕麦、豆油、鸡蛋、水、有机蔬菜）
黄斑病变（Lutein）
藿香正气水+香连片（湿气）
凤凰蛋（最神奇的东西）
煮过凤凰蛋的大米（插楼补充）
世壮燕麦片（部分替代：降压药降血脂减肥药、血糖）
臭鸡蛋（延寿）
仙人掌1（扁桃体肿大）
B12（疤痕、鱼尾纹）
山栀子（后脑勺撞到墙）
仙人掌2（肺癌）
心病之方（中国人讲究修心）
咳嗽肺病（天突穴）
过敏性鼻炎（红霉素、头袍先锋）
越南的白虎活络膏（腱鞘炎、西贝货）
人参寿命（成精、党参）
胃病（水煮大白菜加馒头）
阿胶（补精血，红糖暂为替代）
流产后用的汤药
尪痹片（抗关节炎类风湿）
常喝蜂蜜不得癌
动物肝脏(维生素A缺乏)
枸杞菊花冰糖（血铅、益智明目升阳）
枸杞人参花泡水代茶饮（血糖、温开水）
肉桂（糖尿病、沉圆圆）
藏红花（驱寒避邪、活全身血脉）
人参1（智力提高、灵气滋养、党参）
人参2（延长寿元、抗老年痴呆、强心起死回生）
室内缺氧(人参党参)
野山参(口舌徐徐吸收参气)
能量饮料
参汤（癌症、绝症、心脏顽疾、人参生脉饮）
感冒神汤（热水煮柠檬片加蜂蜜、鸡汤、热茶、热水）
咳嗽（真蜂蜜、玉米糖浆）
癫痫（食无谷，饮无汁）
燕窝（虫草和人参打粉对脑瘤有帮助）
壮婴食方猪肝枸杞粉
安宫牛黄丸、龟龄集（炼丹的范畴）
乐霜郁美净丝塔芙优色林紫草膏（褶皱里的皮肤）
34号（帝都最好的食材）
帕金森（safinamide）
抄写清静经加站桩，解除患病的因果
参枣（神仙服饵方、智力体力发育、延长服用者寿元）
人参禁忌（转载）
猪肉
乙肝（taf、hepbest）
参茸枣（神仙服饵方、补人之髓、雄壮有力、娇美面润）
断糖生酮饮食法
燕窝
海参小米粥
蜂蜜（提高智商数值）
幽门螺杆菌(蜂蜜配沉香粉)
保温杯里泡山参
滚鸡蛋消肿
速效救心丸
仙草铁皮石斛（安胎爱好者、炼制轻身不老飞升丹药）
参茸贴
参茸枣酊剂
排毒(打一秒后)
驱蚊液
人参枸杞泡水、清水(降低炎症血压尿酸养肾)
热长生树树汁


.
    事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
    为非作歹者，避入雪山亦徒劳。
 
. 
小羊粪提醒：
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以山人原帖和QQ群文档为准，勿信谣传谣。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。
 
    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。
.
作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

作者：姑射山人2011 
    事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。
 
    强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

2017年5月31日 04:24 来自 微博 weibo.com
现代医学还停留在少吃肉降胆固醇防止血管硬化预防心脏病的蒙昧阶段，解释不了某些长寿老人喝酒吃肉逍遥快活，也解释不了一部分严格素食者始终肥胖血脂血压，没办法为了维护科学的庄严，统统归因为体质不同基因不同，这和所谓的迷信解释，命不一样，有啥区别呢，笑。 ​​​​
.
2017年5月31日 04:48 来自 微博 weibo.com
什么血脂血压高密度低密度这高那高都是表象，不是病因，大部分的慢性病是免疫系统的炎症造成的，道家认为衰老是一种疾病，对于衰老引起的慢性病症状，不是从降低什么血脂甘油三酯等表象入手，而是从抗炎入手，最适宜普传的慢性病抗炎方法是适度的运动，所以并不是好好锻炼身体直接导致血脂血压降下来，是锻炼身体抑制了炎症的发展，所以锻炼得法，全身舒服。那些不适合普传的抗炎方法，发展为长生术，秦汉时代的黄帝外经、导引术、炼体术等等都是此类。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

正文：

.
2012 8 24 郁美净儿童霜（大米、燕麦、豆油、鸡蛋、水、有机蔬菜）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-24 14:45:00
　　@氧气宝宝423 2012-8-24 10:43:00
　　想问楼主，关于转基因的问题，我们都在无知中吃下了不少转基因的食物，像我还喜欢吃豆制品，估计吃下去的更多，如果这个真的影响身体的机能，我们有没有办法补救？这个问题我希望您能看到，我想不单单是我，我们国人都在面临这个问题，希望大家自救！！谢谢你！！！！！！！！！！！！！！！
　　-----------------------------
　　@我不是喵星人 2012-8-24 11:13:00
　　我也想知道 中国的粮食市场是不是一多半都被外资垄断了 市面上的油大多数都是转基因的 想买纯豆油或者花生油都很难买到。。。不知道转基食品因对人体健康有没有影响？国家为什么不控制
　　-----------------------------
　　在我生活的城市东北边和西边会有国营农场供应清洁食品给某些单位，那些东西不对外销售，核心从业人员全部是子女接班，子承父业，家世清白忠诚，所以这种类型的单位我即便告知单位名称和地址，大众还是无法购买。

　　那就只剩下面向市场的一些单位了，帖子里为人父母者也不少，我大概总结一下消费者市面上能买到的相对放心的食品和用品，会推荐一些品牌和公司，我不计较名声不怕非议在这里给这些以营利为目的的企业打广告，虽然不图私利，但消费者买到手的也不一定就是想象中的那么理想，毕竟是普通商品，我的推荐你做个参考就好。

.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-24 14:55:00
　　1.天津郁美净儿童霜 。 老中医祖传驻颜秘方贡献出来给国家的，在国际上拿了好多奖。香味很强烈，中医理论香主发散，行气活血，所以优点也成了缺点，太香了，不符合现代人的审美观，还有就是对婴儿湿疹效果太立竿见影了，而售价又太便宜，吓得宝宝妈妈们不敢用，大笑。

楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-24 16:49:00
　　2.大米 淘宝网名叫叶儿的虎酒铺 做了QS认证 ，某单位后勤常年采购，网上零售。

　　3.燕麦 北京世壮牌燕麦片 中国市场上花钱能买到的最好的商品燕麦。给特殊人群吃的。 

　　4.豆油 黑龙江九三油脂出品的豆油 应该是国内唯一的一家超大型非转基因现代化炼油企业，官家人常年吃。

　　5.鸡蛋 大城市里的人尽量去农贸市场买最便宜的销量最大的那种鸡蛋，如果没有农贸市场，那就去超市里买最便宜的那种鸡蛋，因为便宜，所以买的人多，最新鲜。

　　6.水 生活在城市里喝市政供水虽然不是最好的 但无疑是最安全的 。不要过份迷信桶装水 喝出结石的不在少数

　　.7.有机蔬菜 不要轻易相信超市 商业化运作有机菜的成本相当高
.
楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-24 17:31:00
　　@rosemay 2012-8-24 17:19:00
　　淘宝网店找不到的，没有这个店名
　　-----------------------------
　　旺旺查找会员名 叶儿的虎酒铺 
　　试试
    （整理者注：现在店铺名为“叶儿的虎酒铺叶儿”。）

.
2012 8 24 黄斑病变（Lutein）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-24 15:12:00
　　@美丽的小肚肚 2012-8-24 14:56:00
　　终于看完了~为了姑姑~马上一小克……
　　--------------------我是可爱分割线-------------------
　　老妈得了黄斑病变，医生说没办法治愈，只能用药物控制，而且只是一剂德国的眼药水，用了两年了，一直担心会有啥副作用，给她看这个帖子，现在乖乖的站桩去了……
　　-----------------------------
　　有些人有疑难杂症还在不断问我方法，她看到帖子就悟出去站桩确实很有缘，是个有福之人， 不错，如果想立竿见影，有美国的朋友让他们捎带回来几瓶Lutein， 一瓶lutein在当地售价折合人民币大概30块钱左右，吃点就好了。

.
2012 8 28 藿香正气水+香连片（湿气）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 23:28:00
　　@德古拉伯爵夫人 2012-8-28 22:46:00
　　@guyan916 2012-8-28 22:35:00
　　回复第10290楼，@姑射山人2011　　今天的故事短，就再传一个秘方给楼里的网友，如果从小到大你能夏天外出穿不把脚漏出来鞋，例如布鞋，那么60岁还能保持30岁的容颜，还有上次提到的关节炎大都是夏...
　　-----------------------
　　每天泡脚可以去湿气
　　天天喝薏米汤也很好......
　　-----------------------------
　　没事，不过关于薏米，薏米的话效果没有想象中的那种效果，如果湿气很重的感觉身子很沉犯困，可以参考 藿香正气水+香连片。

　　做法事常用的豆，米，瓜果不能用转基因的，这些现在还不到解释的时候，只能侧面点一下，例如泰国认为每粒米里都居住一个神仙，一顿饭不吃米饭不能称做吃饭，日本认为每粒米里有七位神仙居住，一碗饭没吃完，老人会说那是福根，不吃完就扔了会折福，做法事一般都会用到米，有的人浪费了多少米，就会饿多少天肚子，会破财，古代皇帝吃饭碟子盘子山珍海味一大堆，但是米饭只用一小碗盛，怕剩下。古代是撒豆成兵，而没说廉价易于获得的撒石成兵，也没说贵重的有灵气的撒玉成兵，单单提到了豆子，这些东西都是种子，种子包含了这个植物发展生长的一切能量信息，有灵气，和水果不一样，普通水果主排泄，只有果核才包含全部能量。所以聪明的人喜欢吃种子类食品，例如五谷 和核桃等坚果，喜吃水稻的族群会聪明一些，面食养力气，喜食面食的族群比较悍勇有力 。核桃生吃补脑益智 商店里卖的熟的核桃仁补脑效果甚微 价格也不低 工薪族没必要浪费钱。

.
2012 8 30 凤凰蛋（最神奇的东西）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-30 00:52:00
　　食物延寿最重要的一条留在最后说，听好：最神奇的东西就是凤凰蛋，就是大家都忽略鸡蛋，古人觉得鸡蛋的结构和宇宙是一样的，是宇宙原本的形态，鸡蛋越新鲜越好，超市里的琳琅满目土鸡野鸡绿色有机的不一定靠得住，不新鲜，也有可能是添加了不该有的东西。农贸市场里卖的最便宜的那种就好，售价低造假空间低，客流量大货源新鲜。如果您在乡下那就更有条件获得了。

　　洗干净，和大米一起放进冷水里熬粥，尽量多放些米，鸡蛋会吸收米的灵气，你吃了这颗蛋就吃了米里所有的神，剩下的粥就是渣滓，没有食用价值，吃进去反而会消耗气血，请酌情考虑。

　　熬羊肉汤时把生鸡蛋放进去，熬完后羊肉基本就没有肉味了，扔掉，羊肉的精华集中在鸡蛋里了，双补阴阳，补肾效果显著，男女都适用。

　　米和羊的精华在鸡蛋这个小宇宙里会有质的转变，一周吃两枚以上会延缓老化的速度。

　　可以多煮几个，便携，放冰箱里冷藏隔天吃也不会减弱效果，不过要把鸡蛋放容器里密封好，不可沾染冰箱里腐败食物的气体。

.
2012 11 27 煮过凤凰蛋的大米（插楼补充）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-11-27 21:20:00
　　@mikko_bj 42176楼 
　　-----------------------------
　　看怎么理解吧，煮过凤凰蛋的大米可以类比为药渣，没什么营养，相当于扔掉垃圾。
　　当然可能是我要求过高，平常人也吃方便面薯片等食物，如果对吃这些的伤害都满不在乎，那煮剩下的大米当然可以吃。也可以试着发酵酿米酒，也可以加点水就那么放着，等着发酸后用来洗发护发。
　　修道之人对珍惜粮食的戒律要远远超过普通人的想象，有位道士在终南山独自寻仙访道多年，几年前被曝光，社会人士纷纷入山追随，茶余饭后把剩饭倒入道士自建的茅厕中，去过乡村的应该都知道那种茅厕是什么样子， 两块踏板 中间留有空隙，下面是厕所。 看见如此糟蹋粮食，那位道士什么都没说，也没批评任何人，自己把倒入厕所下面的白米饭捡上来吃了，自此跟随者再也没有人浪费粮食了。

.
2012 8 30 世壮燕麦片（部分替代：降压药降血脂减肥药、血糖）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-30 02:07:00
　　@肉肉是个好女女 2012-8-30 1:16:00
　　姑姑，谢谢您讲了那么多好方法给我们
　　。总的来说就是要心怀善念，不要执念，待人宽和，积极生活。随遇而安。我都争取做到。
　　今天在进楼里之前，心里感觉到姑姑可能要写完了，心中有些伤感。
　　不过能够聆听姑姑这么多教诲，就已经是莫大的福气。
　　只希望涯叔日后不要封贴就好......
　　-----------------------------
　　嗯，你确实很有灵性。我确实要离开一段时间了

　　最后再对楼里的傻娃们说几句：

　　鸭是游水，滋阴，和鸡差的十万八千里，不能用其他蛋类代替，只能是鸡蛋。那个燕麦片可以部分替代降压药降压药降血脂减肥药的，老板体检，发现血糖升高，吃一周那个燕麦就恢复正常了，以前帖子里推荐的食物关乎安全要引起重视。信任我的，不要喝现在出品的年份酒。我会回来的，有缘自会相见。

.
2012 10 3 臭鸡蛋（延寿）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-10-03 21:49:00
　　@Ran315 2012-10-3 18:19:00
　　@姑射山人2011 山人哥哥 你说的米很好吃 凤凰蛋也好吃 油也好 啥时候能喝你的茶丫
　　-----------------------------
　　别光贪图好吃，其实对身体的好处比一般人想象的要大很多，在大涌谷热水里泡的臭鸡蛋还能延寿七年呢，笑。
　　正常人无论怎么保养，到了岁数都会出现皱纹，身体会衰老，因为从娘胎里带出来的能量是恒定的，这种能量通常无法补充，普通的养生方法其实就是在研究如何合理的减少能量的损耗。

.
2012 10 10 仙人掌1（扁桃体肿大）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-10-10 01:45:00
　　@janssi 2012-10-9 22:28:00
　　@叶之蓁蓁 2012-10-9 21:31:00
　　女儿扁桃体偏大，一不慎就肿大起来，妈妈学的西医，动则说吃阿莫西林等消炎药，她反对中药，讲西药明文标识出了副作用，而许多中药毒性更大，对肾脏有损，我也不懂，想反对她又说不上理，但我还是偏向认同中医，很想寻好中医调理下女儿身体，可惜古有华佗扁鹊，今人难再遇！
　　听闻十道九医，山人是否能指点一番呢？ 
　　===========
　　指点不敢当，一起探讨吧。
　　小孩几乎都会有扁桃体肿大的情况，这是生长发育到一定阶段的必然，是好事，古人一般用寒性植物外敷，例如仙人掌。外国西医有很好的治疗方案。国内的某些西医就不敢恭维了，消炎不行就直接切除，痛快是痛快，不过这就好事变坏事了，大谬。
　　不用拘泥于中西医之分，哪里都有神医，你提到的扁鹊华佗其实也是国际友人，笑，李白也是高鼻深目。这个世界在很早之前就开始科技和人种交流了，到武则天时期洋人当高官的比例已经很大了，万国朝拜，兼收并蓄，磅礴大气。现在啊，军国大事不提，拿身边的来说，本地人瞧不起外地人，城里人瞧不起乡下人。唐朝时，长安人特别欢迎外地人都来长安看看这座城市有多雄伟，外邦人看到雄伟的长安城的第一反应是激动的热泪盈眶拜倒磕头。女皇归西时，好多外国裔官员要求守灵的神像按照自己形象刻画，为女皇守灵，武力打败外国人不难，能让他们甘心被自己驱使，这是大国才有的恢弘气象。现在啊，估计连让一个操家乡话的农民工去住宅小区当领导发号施令，业主们都容不下吧。大国的国民越来越岛国的心态。

.
2012 11 1 B12（疤痕、鱼尾纹）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-11-01 00:10:00
　　20世纪初太平洋战场上一位二十岁的白人飞行员座驾被击伤，跳伞后被人所救，并为其指路，特别告诫他要多注意经济知识的学习，这位年轻人复员后虽然选择经济专业，不过事业上最终还是因为对经济缺乏建树而下岗，其家族对华夏礼敬有加，学中文吃中餐。当时他的飞行小队中只有他生还，当然做为军人慷慨赴死也有心理准备，不过当他得知被俘的战友都被做成刺身，被蘸了酱油吃了时还是毛骨悚然，被做成刺身的主要部分是白人的肝脏，食用的人和非人后来尽数伏诛。
　　各国都有流传食用肝脏而永葆青春的传说，其中的奥秘就是肝脏富含铁和维生素b12。植物中的铁是三价铁，需要还原成亚铁才吸收。B12可以加速蛋白质合成，保护神经髓鞘，使红细胞发育成熟，缺乏b12，红细胞就不成熟，体积虽大但是细胞核没发育，所以叫巨幼红细胞贫血，B12不存在于植物中，所以全素食的人缺乏B12.。肝脏富含铁和B12所以食用后面色红润年轻，古代不像现在有现代化饲养场提供大量肉类食品，最丰富的来源就是人，古代是人多家畜少，一些邪魔外道为了不衰老就直接吃人了，唐僧一路西行想吃他的妖魔鬼怪可不少。现在不用吃人，也不必吃动物肝脏，只要补充铁和维生素b12就可以，经济实惠有针对性。脸色苍白的，手脚冰凉的，月事流量大的，妊娠坐月子的，小产的，都可以试试，一年之内最多连续服用一个月，合理的膳食和适度的锻炼比任何单一营养素的补充更有效。也不要觉得太廉价不稀奇，开刀后用维生素B12皮肤是不留下疤痕的，神棍可以用来表演伤口加速愈合，也可以售卖标榜是祖传养颜秘方，美容院可以用来做无疤痕整形，欧洲大牌美容机构用其来控制鱼尾纹的产生，无数爱美女性为之掏空腰包也无怨无悔，笑。用传统理论来描述就是：气血运行而新肌生。

.
2012 12 6 山栀子（后脑勺撞到墙）
楼主:姑射山人2011 日期:2012-12-06 22:23:00
　　@野野47 43954楼 
　　请教：冰上摔倒，后脑勺撞到大理石墙壁，已经第四天，依然脑后部胀痛，不能仰卧，脑CT无碍，但医生说担心会有慢渗。不知是否会给以后的生活带来影响？有无好的办法帮助恢复？先谢过大家！等待指点！
　　-----------------------------
　　山栀子30克
　　打碎成粉，用酒调和成糊状，敷在肿痛处。
　　3日后去医院复查CT

.
2013 1 10 仙人掌2（肺癌）
楼主:姑射山人2011 日期:2013-01-10 22:02:00
　　肺癌患者的辅助营养补充食物：患者如果是居住在中国的华人，可以吃种植在国内的仙人掌，就是市面上比较常见，老百姓种在盆里作为观赏植物的那种，每天两次，每次吃患者半个手掌那么大，捣碎吞服。这里手掌是为中指指根到手腕横纹处。仙人掌以肉厚汁多为佳，熟的，干枯的，有病变的，长势萎靡的，不要吃
　　洋人国的卫生衙门不认为仙人掌有治疗疾病的作用，所以效果和风险请食用者自行评估。

　　现今西洋医学把肺癌进行了多种分类，小细胞癌大细胞癌又有种种亚型，治疗方案也很多，中医讲辩证，治疗起来更是各显神通，普通患者不一定有好运气遇到明医，所以在此提到了仙人掌，优点是食材单一常见廉价易用，缺点是不知病情 无法辩证 所以此物不可能令所有食用者都满意。 华夏引种烟草之后引种的仙人掌，植物名字带仙字的都是有故事的。不过也只能就事论事，不能做望文生义解，老婆饼不含老婆，买饼也不送老婆，笑。

　　今天谈到癌症，强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。

.
2013 2 14 心病之方（中国人讲究修心）
楼主:姑射山人2011 日期:2013-02-14 21:01:00
    （故事内容有略）
　　李四把车上的窗帘拉上，面对着众人缓缓说到：”中国人讲究修心，这个不是空话，也不是象征意义，先要成为一个健康的人，然后才能谈修心。传统医学势危，将遭浩劫，受苦的则是穷苦百姓，你们年轻，大好年华，不妨听听和心有关的几种症状兼应景的汤药，这是先人之绝学，一切和心有关的疾病，无不可治，以后百姓苦于看病时，可按图索骥，求人于危难。

　　一．心气虚：心气不足则气短，自汗，脉细无力，劳作后面色白。四君子汤。
　　二．心血虚：心悸，失眠，健忘，舌唇色淡无华。四物汤。
　　三．心阴虚：心悸，失眠，低热盗汗，五心烦热，口干舌燥，舌红。补心丸。
　　四．阴阳俱虚：心悸憋闷，舌红，脉结代。炙甘草汤。
　　五．心阳虚：心悸，气短，自汗，手脚凉怕冷，心胸憋闷。桂枝甘草汤。
　　1．厥逆：心阳虚的症状+四肢冷，脉微。四逆汤。
　　。2.格阳于外：身热而欲盖棉被，口渴而不欲饮，烦躁，面红，脉欲绝。通脉四逆汤
　　。3亡阳：心阳虚+大汗淋漓，四肢冷而口唇青紫，脉欲绝。参附汤
　　4合并肾阳虚：心悸，气短，气上冲胸，咳嗽而痰白稀。苓桂术甘汤
　　。5合并脾肺气虚：心悸，小水不行，或腹痛下清长，或咳嗽浮肿。真武汤。
　　六．心火内盛：口渴喜冷饮，心中烦热，失眠，小水短赤甚至流血刺痛，口舌生疮。三黄泻心汤。
　　七．心血淤：心悸，真心时不时心痛，痛时肢体冷而唇发青。血府逐瘀汤。
　　八．痰迷心窍：神智昏乱，眼神呆滞，喉中痰响。导痰汤。
　　九．痰火扰心：口苦，失眠，喜怒哭笑无常，常打人骂人。白金丸。
　　十．痰闭心窍
　　1阳闭 ：突然昏迷不醒，牙关紧闭，手握固，无大小便 + 身热，面红，口臭。安宫牛黄丸。
　　2阴闭 ：突然昏迷不醒，牙关紧闭，手握固，无大小便+ 面冷唇清，手脚冰冷。苏合香丸。
　　3脱证：突然昏迷不醒，开口，撒手，大小便下，汗出如油。人参生脉饮。

　　十一.邪侵心神：高热，发斑，昏迷，抽搐不止。清营汤。

　　这是治一切心病之方，但不要以为中医就可以如此简单归纳总结，这只是没有专业医师在侧的救苦方便法。传统医学博大精深不止于此：例如甘草可以归十二经;大部分药都是蜜丸，蜜合百药，药都能合，日常饭菜更不在话下，蜂蜜解日常饭菜之毒，常饮身轻安五脏六腑,如不是急症，慢性病用药都选用蜜丸。再者，北人体高肢长，南人体纤轻盈，中医选药和剂量都要随证而变，随人而变，随时而变，不拘泥于成方，有时甚至不用拘泥于已知的理论……”

　　李四如数家珍般缓缓讲述着，玉如烟用心听着，而刘卫红却好像有些坐不住了，开始抓耳挠腮了。李四最后说到：“这就是传统医学之一斑，博大精深中透着神奇，这次出门就是寻找一味传统药材，目的地是恒仁县八里甸子乡，有一定的危险性，你们做好准备了吗？

.
2013 2 19 咳嗽肺病（天突穴）
楼主:姑射山人2011 日期:2013-02-19 22:17:00
李四转身踱步又坐了回去，缓缓的说道：“天突穴，是天之清阳气突破上升的要穴，有咳嗽肺病之人，可以按摩此穴保养，或取此穴贴膏药，阴阳可交。你们看卫红虽然年轻，但是一提到让他去掐人中，就能找到穴位。能透彻理解华夏文化并把其传承下去的，还是要靠土生土长的华夏人”

.
2013 5 7 过敏性鼻炎（红霉素、头袍先锋）
2013年5月7日 09:44 来自新浪微博
抖点西医的“偏方”。过敏性鼻炎：犯病时，取红霉素一片，碾碎成末，用棉签蘸取，抹入鼻腔内，五六次即可。如无红霉素，头袍先锋亦可。 这是偏方而非成方，疗效有其局限性，这里是说给无法享受优越医疗待遇的傻娃们来听的。对抗生素过敏或者正在接受其他疾病治疗的傻娃请咨询医师。

.
2015 8 16 越南的白虎活络膏（腱鞘炎、西贝货）
2015年8月16日 17:54 来自 微博 weibo.com 
腱鞘炎，网络开方不妥。有效廉价易得的成药，越南的白虎活络膏，涂抹患处后反复揉搓，生活中降低大拇指的使用频率，狭窄性腱鞘炎有望临床痊愈。白虎活络膏西贝货比较多，真货气味强烈但不刺鼻，膏体是硬的，越战时越军用来止血堵枪伤，用来接骨，用来防毒虫，用途很多样。
 
.
2015 11 15 人参寿命（成精、党参）
2015年11月15日 01:06 来自 微博 weibo.com
现代中医认为党参可替代人参，且说秦朝上党郡产人参，谬，党参是党参，人参是人参，成药为降低成本用党参代替人参，庸医用之杀人于无形。目前的气运，人参寿命普遍在200年以内，二百年以上的快成精了，凡人通常碰不到，抓来也是用来炼药，不过能抓之人通常也不会去抓，万物自然生长。

.
2015 11 23 胃病（水煮大白菜加馒头）
2015年11月23日 08:13 来自 微博 weibo.com 
胃是很强健，轻易不会出毛病，如果感觉到了疼，那是比较严重的情况。养胃要做到，饭菜如果做不到定量，就要做到定时。工地搬砖很养胃，天天水煮大白菜加馒头看不见荤腥，一个月年轻人常见的胃病都能自愈。很多胃病都是吃饱了撑的，地沟油酸奶果冻可乐泡面冰激凌，再吃寒凉水果，胃不疼才怪。
 
.
2016 2 25 阿胶（补精血，红糖暂为替代）
2016年2月25日 23:19 来自 微博 weibo.com
女医明妃传越看越像是东阿阿胶的超长广告片，笑，阿胶可补血，亦可止血，妊娠后非正常出血时用于止血，月子里用于补血，平日里用来养颜减缓衰老速度，阿胶为血肉有情之物提炼，虽补精血，但价格高昂，常人女子做月子吃不起，没关系，可用红糖暂为替代。

.
2016年2月25日 23:40 来自 微博 weibo.com
阿胶能被炒作因为其自身属性是存放年头越久燥气火气越小，趋于中正平和，通俗说就是存得越久价值越高，如普洱等都是具有这个属性。满清时期吃阿胶多的其实是男人，这种血肉有情之品被用做生精壮阳，效果比植物要好，电视剧广告植入没找到好的切入点啊，笑。

.
2016年2月26日 00:07 来自 微博 weibo.com
看到电视小说里治病的方子，不能轻易尝试，如果特别迷信中医，那就要迷信的彻底一点，迷信中医的博大不是门外汉能轻易掌握的，所以有疾病先去请教医生，这是正途。通常明医出没率高的城市房价低不了，所以想偶遇神医，先查房价，香港，帝都，东京，都是平均医疗水平极高的地方。

.
2016 3 10 流产后用的汤药
2016年3月10日 23:56 来自 微博 weibo.com
当年大王爱妾胎儿流出后，最初五天唯一喝的汤药，益母草、桃仁、五灵脂、蒲黄 各9克，当归12克，炮姜碳6克，败酱草21克，这七味药组方，每天服用一副，可以加速排出污秽，疏通经络，消除炎症。刚开始喝会有绞痛感，收缩子宫打通淤滞。忌公鸡，鱼，羊，花椒，大料，冰激凌，可乐，酸奶。这个方子是给体征平稳无大出血倾向无外伤的年轻女娃流产后用的，正常生产的孕妇不适宜，会影响奶水质量。如果钱财不足，至少要保证喝两天，如果还过得去，可喝五天，无特别宗教信仰的可以煲母鸡汤，清水，半只鸡，一片生姜，不加其他调味料，煲好后汤里加3g食盐，喝汤吃肉，服后可以温和的回肾水，减少两乳胀痛，体力恢复的快。当两次月事正常来临后，便可再次正常受孕，体质虚弱的可等三次月事，此时刚疏通完淤滞又合理补益，怀上的孩子会比休养一年后再怀的孩子要强壮健康。

.
2016 5 24 尪痹片（抗关节炎类风湿）
2016年5月24日 13:05 来自 微博 weibo.com
尪痹片，当年用名老中医的方子研制的中成药，曾在帝都中日友好医院做过人体实验，当年也不是谁都有资格试吃的，一药难求，现在可以批量生产了，是抗关节炎类风湿的特效中成药，老中医死后也只能用这点皮毛给后人留个念想了，随着建国前名老中医的陆续离世，中医在学术界也就比研究相面算卦科学那么一点点了，快成为传说了。中药方剂讲究辩证，特别是中老年患者常常是很多种疾病混杂，无医嘱尝试中成药只能作为最后一种选择，给贫穷者留一个痊愈的机会，再穷，常年用中西药的，最久也要半年检查一下肝功肾功，这个钱不能嫌贵省下。

.
2016 8 15 常喝蜂蜜不得癌
2016年8月15日 13:13 来自 iPad客户端
不满足于食物想要吃补品的，翻翻华夏典籍比读现代的医学文章靠谱，修行人养生会吃蜂蜜，孙思邈孙道人靠蜂蜜解五脏之毒延寿，白佬以前也有喝蜜的传统，近来研究蜂蜜是因为现代癌症高发，研究后发现蜂农常喝蜂蜜不得癌，所以喝蜜又流行起来了。

.
2016 8 15 动物肝脏(维生素A缺乏)
2016年8月15日 13:49 来自 iPad客户端 
食补理论源自道家，大唐时孙道人用动物入药，用动物肝脏治疗维生素A缺乏，从那时起国人开始建立药膳食补的概念，白佬社会至今也没这个概念，把食物与药物区分的很清楚，精英只吃化学合成药物，不吃草药。身体不舒服国人的下意识是吃啥能补补或是吃上火了少吃点，白佬的下意识是去看看医生开点药片。

.
2016 10 30 枸杞菊花冰糖（血铅、益智明目升阳）
2016年10月30日 22:09 来自 微博 weibo.com
别野如用地下水作为生活用水，屋内管路可以考虑德国微法的ppr水管，现代公寓装修伟星的ppr管就足够了，这些都可以有限降低饮用水中的重金属污染，目前铅污染是比较严重的，儿童的血铅检测以前提过，高危地区的儿童是需要检测的，多动，啃手指甲，便秘，眩晕都应考虑血铅超标的可能，血铅超标是需要治疗的，有特定的药物，当血铅浓度降低到正常范围内时，可以长期喝杞菊代茶饮，排铅药物是有副作用的，是用来救急的，不能长期用，杞菊代茶饮可常年饮用，用枸杞菊花冰糖泡水喝，可以进一步降低血铅浓度，也有益智明目升阳的功效，以前提及过菊花有延龄的效果，减缓老化速度，枸杞可中和菊花的寒性，冰糖生津养阴，体质偏寒的人群也可饮用，通过枸杞菊花冰糖数量的增减来适应，一定数量的糖及维生素，可以促进钙质等矿物质的吸收，抑制重金属积蓄，所以不能自做主张的去掉冰糖，可以少放冰糖，但不能没有冰糖。

.
2016 11 5 枸杞人参花泡水代茶饮（血糖、温开水）
2016年11月5日 01:21 来自 微博 weibo.com
枸杞人参花泡水代茶饮，配以下午16点到晚间19点之间任意时段的5000步连续快走，可以使一部分年龄在65岁以下的没有接受过胰岛素注射治疗的确诊时间在三年以内的二型糖尿病患者恢复正常的血糖水平。没条件喝枸杞人参花代茶饮的，每日喝500毫升以上的温开水，不喝凉开水，温开水温度不低于45摄氏度，也不能高于55度。如果喝此代茶饮眼圈红热上火的，减少枸杞的量，阴虚火旺的不用枸杞，单用人参花一味就够。这个方子的核心是通过特定时辰腰胯发力的有氧运动来激发肾内真水的流动，枸杞人参花代茶饮是药引，而不是主药，粗通医理的傻娃不能自做聪明再加减几味药，患者吃了配伍平衡之药觉得改善明显反而会抵触运动健身，治标不治本。

.
2016 11 23 肉桂（糖尿病、沉圆圆）
2016年11月23日 11:28 来自 微博 weibo.com
讲讲傻娃视之为干货的药吧，笑。瑞士的制药工业在世界范围内算是处于领先水平吧，出产有一种非处方类植物降糖药，口碑是非常好的，大部分类型的糖尿病患者服用后全身症状都是有明显改善的，血糖指标（glucose）视情况一般会有10%到40%的降幅，一部分患者可以达到临床治愈的水平，无需终身服药，当然这类植物药价格也是不便宜的，普及起来不太容易。
.
2016年11月23日 11:46 来自 微博 weibo.com
此药物的研发过程是有趣的，百年前华夏传统医学势微，各路新青年视中医汤药为巫术，有效果？心里安慰吧？不用汤药人体也能自愈，吃不吃都一样.....各路先进理论纷纷出炉，种种打击之下，中医方剂学科奄奄一息，那时正值白佬的工业化时代，物质丰盈，水土污染，患糖尿病的壕越来越多，搞医药研发的，发现了中药这个宝库。国际友人发现，华夏人在秋冬季集中进补，特别是在北方，连续几个月吃牛羊肉胡吃海塞，主食还是高能的面类，高糖类食物随处可见，虽这样短时间集中进食，但是肝肾功能指标却没有变坏的倾向，也少有人血糖升高。
.
2016年11月23日 11:58 来自 微博 weibo.com
然后国际友人找啊找，也没什么大发现，地域跨度大，食物杂，这种血糖差异难道是人种差异导致的？后来投入很多资源，发现虽然吃的食物各有不同，但是用的调味料基本是一样的，这样研究范围缩小，算是有了突破性进展，再后来，发现调料中的肉桂，是起效的主要物质，根据华夏医书，肉桂大热，对肝肾有补益，而华夏传统医学里是把大部分类型的糖尿病都归因于肝肾亏损的，治疗中肉桂也是常用药，这样中西医找到了交汇点。
.
2016年11月23日 12:06 来自 微博 weibo.com
后来发现，大部分类型的糖尿病，只要每天食用1克到2克肉桂粉，糖尿病症状都是会减轻的，这是现代医学的发现。传统医学里，便秘血压没有降低到安全范围内等有明显热症实症的患者，是不能大剂量用单方肉桂的，每天不能超过3克，需要根据个人情况配伍其他药材。
.
2016年11月23日 12:23 来自 微博 weibo.com
肉桂怎么吃可以多动动脑，干吃有效但是多寂寞啊。汉子出去涮锅从怀里摸出一截肉桂扔锅里煮呗，文艺女青年可弄个青花瓷小瓶，兰花指持瓶微抖，把肉桂粉撒在清汤锅底里，既能尝到肉之甘美，又可延缓成为沉圆圆。
.
2016年11月23日 12:51 来自 微博 weibo.com
能降低血糖而又没什么副作用的植物药有很多，匙羹藤也有同样的效果，不过从用量、价格、购买的方便程度及病人的接受程度来看，肉桂是最适合的。关键点是下面，服用肉桂来改善糖尿病症状的初始阶段，要控制盐的摄入量，能少吃就少吃，特别是血钠浓度高于150mmol/L的，要忌盐及辛辣生冷，多补充钾，多饮温度不超过50摄氏度的温白开水。

.
2016 11 23 藏红花（驱寒避邪、活全身血脉）
2016年11月23日 13:08 来自 微博 weibo.com
可以这样形容孕妇的体质特点，产前一团火，产后一坨冰。孕妇孕期那一团火的体质可以淬炼胎儿，加速其成长，肉桂本就是大热之物，服之如火上浇油，体质不好的胎儿，扛不住肉桂的大热，稍有不慎，便坐不住胎。所以如肉桂等大热之物，如藏红花等活血之物，在大部分情况下都不适合孕妇服用。有时遇到孕妇寒天落水后听不到胎心，在战争中孕妇胎儿受击打淤血生肿块，面对此类危重情况，明医才会对孕妇使用这等药物。
.
2016年11月23日 14:06 来自 微博 weibo.com
藏红花最早被道家使用，产地在天方国，现在的波斯伊朗一带，古代道士的符纸，威力大，现在已失传，诀窍之一是符纸要用藏红花水浸泡，染成黄色，这样有阳刚之力，操作得法，可除一切魑魅魍魉，波斯地毯很多图案的染料来自与藏红花，挂在阴寒之地，可以驱寒避邪，后来荷花生在藏地开宗立派，藏红花的使用方法逐渐被藏地僧侣掌握，密宗八供之一的供花，最古老的传承是供藏红花，女性拜菩萨供花求来世变得美丽，最上等的供奉就是藏红花。抄经为什么不灵了，有时还招致非人骚扰，因为传统道家的纸质典籍，文字在写成之后，要用藏红花水涂抹文字，这样非人观之是放光的经典，阳刚至阳，不会被不洁之物污秽，现代藏地誊写重要典籍还会有此传统，十世班禅大行后，信众依传统，从崇明岛买了40斤藏红花用来包裹肉身，象征光明不朽。大唐时以黄色为皇室代表，皇帝衣服的黄色是哪种黄，现代学术界搞不清是土黄色还是明黄色，其实就是藏红花泡水后的那种黄，体现与道家的渊源，象征君权神授，百姓用此色等同于谋反。
.
2016年11月23日 14:43 来自 微博 weibo.com
明代朱姓，朱者红也，红色为尊，即便红色是帝王之色，但是民间也还是禁用黄色，皇帝的龙袍虽以红色为主色，但是主图案是捻金共织工艺的金龙，以示正统。到满清就是刷屏的明黄色了，满清皇帝对藏红花可是甚为喜爱，藏红花可以活全身血脉，肾脏心脏血脉也不例外，这两个脏器血脉畅通可以使中年男人更男人，女人更女人。满清人口少，皇室以造人为第一要务，所以皇帝晚上那点事就靠这个了，紫禁城里质量最过硬的当属睡床了，笑，后来大明湖畔的容嬷嬷奉命给新入宫的小妖精打胎，自己克扣了些，用量不够，胎没打下来，结果把小妖精的面斑治好了，面色红润人更美了，此后娘娘贵妇们对藏红花纷纷路转粉，用来驻颜祛斑，改善手脚冰凉等寒症。 曾经画符用的高冷大杀器如今沦为俗世的壮阳美容药，藏红花茶下有知，估计也蓝瘦香菇吧。

.
2016 12 16 人参1（智力提高、灵气滋养、党参）
2016年12月16日 23:13 来自 微博 weibo.com
不隐藏踪迹先发制人的老虎是不常有的，东北的深山老林里有种老虎是会大摇大摆走到挖参人面前的，这种虎被称为山神爷，每餐只吃一个人，不杀多余的人，看人家这自制力，猛兽的自我修养，沉圆圆的榜样，笑。这种老虎是有品味的，饥不择食的事是不做的，十几个人的挖参team，遇此便会把头上的狗皮帽子扔过去，看老虎叼谁的帽子，谁便跟着老虎走，这样其他队友就没什么危险了。不过这只是理想情况，老虎翻谁牌子谁不得吓尿啊，要么吓的不会走路，颤抖中低头装做刷朋友圈，就是不肯走，老虎没耐心过来把队友一一屠灭，要么狠狠心举枪便放，把其他队友拉下水，大家一起team work，然后整个team被老虎屠灭。
.
2016年12月16日 23:29 来自 微博 weibo.com
挖人参是高风险高回报的职业，满清时期私挖人参是要掉脑袋的，不过人参价值太高，一棵好参几千两白银，还是吸引很多人去挖，这和盗墓差不多，能长久生存下去的团队一般都是父子档，团队成员都是有血缘关系的，父子叔伯们组队，近处的山林挖完了，就要向更深的深山去碰运气，那种没什么人敢去的深山才有好参，为防遇到山神爷样的老虎，团队出发前便会在社会上招聘，让年轻的外姓人加入进来，算是给山神爷叫的一份外卖吧，要吃吃他，别吃自己族人。
.
2016年12月16日 23:43 来自 微博 weibo.com
满清末的时候就有这么一支队伍，出发前招聘了一个傻子，傻子叫老疙瘩，东北那面小儿子叫老疙瘩，傻子也没有名字，就知道自己叫老疙瘩，父亲烂赌鬼，被高利贷砍死了，母亲改嫁，哥哥们不争气，吃喝嫖赌，老疙瘩头脑愚笨，读书不行，下海创业卖包子，话说不利索，不会吆喝，数学也没有体育老师教，包子也不好吃，破产后被介绍去地主家打工，后来东家也受不了了，除了饭量好之外，其他的啥都做不好，后来骗他说挖人参好，无本钱买卖，就这样半卖半送的被弄到这个队伍里来了。
.
2016年12月17日 00:00 来自 微博 weibo.com
然后这支队伍就钻到深山里去了，那座山平时根本没人找得到，挖参是个职业，又不是玩命的探险，从业者会衡量风险与收入，适可而止，不会走得特别远。这支队伍当时是迷路了，走了好多天，不知不觉就走进了那座山，还碰到了山神老虎，于是扔帽子让山神老虎点餐，老虎选了把头的帽子，把头就是队长的意思，队长多机灵啊，示意让老疙瘩跟着老虎走，老疙瘩没别的优点，就是胆子大，嗯了一声就跟着老虎走，其他人都是老江湖了，借机赶紧逃，老虎也没表示反对，领着老疙瘩走入山林深处。这队长也是有眼光的，聘用的老疙瘩算是选对人了，关键时刻没掉链子，拯救了团队。
.
2016年12月17日 00:19 来自 微博 weibo.com
老疙瘩下意识跟着老虎走着，手里有枪，但是没想伤害老虎，走着走着老虎就不见了，老疙瘩迷路了，这时候听见有小孩子的笑声，循着声音，看到远处好多小孩子在欢乐奔跑，转瞬即逝，揉揉眼睛，周围没有密林了，漫山遍野的人参花。老疙瘩已经饥寒交迫了，便开始挖人参吃，吃着吃着智力便由幼儿园水平提高到本科水平了，也不饿了，浑身火热，这个地点便牢牢记在脑海里，沉住气，人参不挖了，下山拜师学挖参，研究销售门路，一年后山上挖参，第一桶金就是有了，随着事业的扩大，人们也不再老疙瘩老疙瘩的叫了，知道老疙瘩姓张，大名叫作霖。
.
2016年12月17日 19:10 来自 微博 weibo.com
张作霖在官方史料里是普通的东北军阀，其实张当年被称作北京第一执政，是民国的实际元首，一国之君的地位。后来校长不杀少帅，一定程度上是顾忌其身份，不敢放其出来，是因为少帅有能力让大部分的民国将领听其调遣。当年为防止华夏崛起，罗刹与扶桑竞相暗杀张作霖，皇姑屯炸张作霖的铁甲车，选在了关东军控制的铁路段，罗刹爆破组与扶桑敢死队合谋，不是在铁轨下埋炸药，是趁铁甲车从立交桥桥底穿过时，让挂在桥底的炸药，在张作霖铁甲车的上方起爆，用了近300斤炸药，炸不死也要震死，但求一击毙命。
.
2016年12月17日 19:32 来自 微博 weibo.com
当年战事吃紧，南方军阀北上，北边扶桑图谋南下，南方军阀得到许诺，不计后果倾全力北上，扶桑罗刹则配合其调动军队，造成东北军未来要南北两线抵御进攻的态势，当时作为最高元首海陆军大元帅的张作霖匆匆从北平赶回奉天布防，途中遇袭，一切都是计划好的。死后，张的儿子，电告全国，俺们服了，东北易帜。张死后，东北的前途已经显而易见了，关外没有骄兵悍将能抵御扶桑与罗刹，关内的人欢呼雀跃，认为国家终于能统一了，却不晓得寒冬将至。
.
2016年12月17日 22:49 来自 微博 weibo.com
现代人认为满洲的军工底子是扶桑人打下来的，其实底子是张作霖打下来的，那个时代比较有名的兵工厂，欧洲有krupp，现在称之为克虏伯，亚洲有沈阳兵工厂，以前叫奉天军械厂，那时洛克希德马丁公司正寻死觅活呢，开价五万元挥泪大甩卖也找不到下家。奉天军械厂由张作霖创办，有配套的钢铁厂及学校，技师天南海北，罗刹比利时扶桑奥地利的军械人才及冶金专家济济一堂，成立五年后辽造的枪炮就已经很有名了，成立第十年可以大批量生产高质量枪炮时，九一八事变，关东军迅速占领沈阳兵工厂，抢夺其图纸及技术人才，追加投入扩大为关东军军械厂。
.
2016年12月18日 20:41 来自 微博 weibo.com
当年的华工在亚美利加从事重体力劳动是很辛苦的，过劳死时常发生，懂中医的华人去树林里挖人参煮汤给劳工服用，参汤慢慢的流行起来，现在称这种外国人参为西洋参或花旗参。亚美利加地广人稀，人们想着种西洋参贩运回国，可是发现参怎么也种不活，那时候农药化学肥料还没广泛使用，靠自然力量很难种活人参。现在研究明朗一些，白佬农场主种人参，会选择处女地，收获完后，这块地暂时就废了，五年内都无法再种人参，要休养生息，恢复地力，别看是只有几年岁数的小人参，对于农场土地营养的富集是惊人的，张作霖当年发现的人参，是靠整座大山的灵气滋养着，溥仪当年很感兴趣，张大帅虽然又跪拜又磕头表忠心，但是始终没舍得把好参给溥仪匀一棵，只拿普通参敷衍了事，笑。
.
2016年12月18日 21:51 来自 微博 weibo.com
当年华仔麾下的船队从亚美利加飘洋过海，船上的暗仓里藏着上百担西洋参，通常每艘船暗仓里的参能在广州换了八万到十万两白银，当时的历史，并不像今人说的只是买卖茶叶丝绸。满清入关前的经济命脉就是人参贸易，入关后，史书上说满人热衷跑马圈地，其实关内的土地满洲大老爷们是不太在意的，八旗各旗主关注点是关外参山的分配，分山制施行后，八旗都有自己的参山，收入归各旗，是收入的主要来源。
.
2016年12月18日 22:42 来自 微博 weibo.com
日本奈良寺还保留有大唐赏赐的人参，汉代方士服用人参延寿，到大唐时期医理明晰，吃参的风气弥漫于大唐上流社会，那时候人参在上党安居乐业，总是被人类刨，被迫北上战略转移，闯关东去了。上党是地名，在今天的山西，那时候人参也叫党参，和现在的人参一样，而现在的中药党参是明代商家搞出的噱头，商家在上党已经挖不到人参了，人参都组团跑路了，哪找去啊，商家便在上党找近似的植物用来安慰持币待购的国际友人，猫宁，这就是上党出产的名贵植物，给，拿回去煮汤喝吧，哈利路亚。无辜的植物就这么火了，顶着党参的名头成为后世常用中药材，至今也没有个名份，笑。
.
2016年12月18日 23:41 来自 微博 weibo.com
吃人参的热潮在满清时达到顶峰，满清皇帝本就是铁岭大城市附近那嘎达来的，祖传的吃参口艺，鲜吃煲汤口含泡酒，各种花式吃法，乾隆是人参控，天天吃人参，下面的八旗子弟不甘寂寞，发明了各种吃法，人参泡酒坛子里，再去东北找老松树，开挖，抽出细小根须放入酒坛，让人参吸其灵气。现在买鲜人参泡酒的常常闹笑话，鲜参在酒坛子里喝爽了，开花结果的都有，糙汉还妄图把参里的营养用酒泡出来壮个阳啥的，却不知道好酒的营养都被参偷喝了，汉子喝的是糟粕，还每年都兑入新酒，笑。

.
2016 12 19 人参2（延长寿元、抗老年痴呆、强心起死回生）
（关键词：退虚火，养真阴、开心益智明目延年、定魂魄安精神补五脏）
2016年12月19日 00:34 来自 微博 weibo.com
人参对人身体的改造不是一过性的，而是长久的，有的老人临终前心脉比普通人强健有力，医家一看之下就知道是常年服用人参改造过身体的，或是年轻时吃过高龄人参，延长过寿元的，对于这种老人，鼻饲或口灌参汤，一般可再延其性命三天以上，等着孝子贤孙赶回来见最后一面，遗嘱身后事能有时间交待。明清人参的大量使用，也催生了医界的温病派与火神派，需知今人以为吃人参上火，或口臭目赤之人不能吃人参，其实大部分情况都不是真正的有火，假热而已，汉唐时代传到高丽的宫廷菜，参鸡汤，就是在三伏天吃人参鸡汤，退虚火，养真阴，不过乾隆时代一二只好参通常能换一套帝都的宅院，也就权贵能吃，医家要是开个有人参的方剂给普通患者，这不是逼患者倾家荡产就是嫌医闹不够多，所以也少有医生开人参方。人参对于普通人来说，甚至对于后世的职业中医来说，渐渐成为了一个中草药的象征符号。
.
2016年12月19日 11:10 来自 微博 weibo.com
人参也令科学家们感到困惑，到近一二十年科学家们也只分离出四十种左右的皂苷，初步研究清楚提高智力，抗老年痴呆的是RB1型皂苷，强心起死回生是RG2皂苷，也就仅停留在这个水平了，科学界已经对人参研究了一百多年 ，也只是初步证明了典籍里记载的开心益智明目延年的作用，至于定魂魄安精神补五脏的作用，当今时代的科技还无法解读。

.
2016 12 21 室内缺氧(人参党参)
2016年12月21日 19:42 来自 微博 weibo.com
扶桑品牌的家用净化器对于爆表的污染也是效果有限的，敏感体质的还要担心扶桑品牌净化器的臭氧释放量。受影响最大的是小孩子，无论是重型净化器还是新风系统，对于室内空气的改善是有限的，都无法提供自然空气里的高含量氧气及营养物质，空气爆表期间，室内缺氧对于婴幼儿的脑部智力发育是负面的，要让孩子在室内少运动，有钱含片人参，没钱吃点党参，对于婴儿孕妇及不适合通过食物提高脑部抗缺氧的人群，有合适空气净化设备的，可以开到最大功率，隔几个小时开窗换气，通风期间室内人员戴上专业级防护口罩。幼儿儿童佩戴专业级口罩有窒息风险，需要具有民事行为能力的成人陪同监护，人参党参不适合四岁以下孩童。有心梗史的老年人如果还想继续领退休金，爆表期间就要少出门，硝酸甘油片备着。

2016年12月21日 20:15 来自 微博 weibo.com
上条不是担心帝都的傻娃，帝都的空气问题，多少双眼睛盯着，新闻广播没完没了。其他一些城市，爆表了，仆人便在表上做文章，但是当地百姓不知道，新闻看不到，朋友圈刷不到。傻娃想不到，与很多城市相比，帝都的空气还算是不错的，来过吸过的才知道，笑。

.
2016 12 30 野山参(口舌徐徐吸收参气)
2016年12月30日 22:50 来自 微博 weibo.com
乾隆一心求长生，汉唐以前的道家修炼术世间已失传，乾隆从密宗找寻蛛丝马迹，在紫禁城内修雨花阁，建坛城，为其修炼之地，道家长生术讲究服饵，乾隆皇帝的饵药是野山参，每日含服3克，让口舌徐徐吸收参气，到软化无参味时，再咀嚼下咽，为皇帝去辽东抓山参娃娃的，是宛平县的乐家，乐家老铺，乐家在康熙年间是以鉴定药材真伪而出名的，坊间拿不准真伪的药材通常以乐家乐显扬的判断为定论，后来名气太大了，被太医院招募，从此为帝王家服务。

.
2017 2 25 能量饮料
2017年2月25日 12:53 来自 微博 weibo.com
能量饮料在西方文化圈流行，但在东亚卖的一直不好，奥地利的红牛，美国的怪兽能量，销量增长都比较惨淡，有着悠久植物药用历史的文化都已建立了补药与春药的概念，短时间作用于人体产生强壮作用的东西，老百姓都不喜欢长期饮用。怪兽能量的配方还算不错，用了远高于普通饮料的咖啡因之后，还知道用人参提取物来保护心肌，所以饮用死亡率还算低。一般情况下这些饮料不适合未成年人饮用，也不适合运动时饮用，孕妇老年人更是不能饮用的。

.
2017 2 25 参汤（癌症、绝症、心脏顽疾、人参生脉饮）
2017年2月25日 13:59 来自 微博 weibo.com
参汤是古典的能量饮料，高丽人还保有唐宋时期吃人参的一些方法，人参在新鲜服用时火气大，要蘸着蜂蜜一口口吃，蜂蜜用来去火毒，那时候蜂蜜不比人参好弄，高丽扶桑去进贡，华夏也就赐给不过两三斤蜂蜜，欧巴当蘸酱菜一样的吃了，太君比较小气，舍不得啊不舍得，一耽搁就是几千年，至今还在寺院藏着，笑。

华夏方士懂得炮制提纯，无论是鲜人参还是干品人参都要先放水中浸泡12小时，然后大火烧开小火慢炖4小时，讲究一些的把参放入瓷器里注入泉水，瓷器再放入水锅里，现在这叫隔水炖，那时候藩邦外族不掌握这种技术，只知道大火炖，慢炖可以更好的把人参的营养提取到水中，一两个时辰后人参的味道就出来了，开盖后满室生香，喝汤，第二天再炖，再喝汤，第三天汤与参一起吃掉，参要蘸着蜂蜜吃，蘸一点蜂蜜吃一口参。

古时的贵族用这种服用方法来短时间内让身体吸收人参的养分，用来对抗现代所谓的癌症等一些绝症，达到延命的效果。春季去寒气，夏季去暑毒，现在的韩餐馆有参鸡汤，吃货春夏去吃正合适，夏日酷暑，高温作业及军训，有心脏顽疾及体质弱的年轻人可以用人参生脉饮，钱多的只用稀释的参汤更佳，去暑毒，养护心阴。身体健壮的就别浪费资源了，北方熬点绿豆汤喝，南方也有凉茶伺候着。
（原文无段落。为方便看，分了下段落。）

.
2017 3 12 感冒神汤（热水煮柠檬片加蜂蜜、鸡汤、热茶、热水）
2017年3月12日 13:45 来自 微博 weibo.com
以前的养生理论是人不可一日无茶，贵族士大夫每日喝真茶，体力劳动者喝村里常见的树叶花朵制作的花草茶。茶里的料只是辅，核心的是煮茶沏茶的热水，常喝热水有助于养生延年。不要认为老外不喝热水也活蹦乱跳，豆子烧了磨粉叫咖啡，多的一天能喝几十杯，下午茶红茶喝着，每天热水淋浴泡澡，烤面包烤肉烤鱼炸鸡高热量食物供应着，日晒户外运动多，所以可以冰水伺候着不觉寒。对于众多百姓来说喝热水一直是件奢侈的事情，欧洲以前也是生病了才能喝点热的，传统的感冒神汤是热水煮柠檬片加蜂蜜，贵族感冒了喝温热鸡汤，皇室感冒喝热茶。几千年来普通百姓家因为败家小媳妇烧柴多放了那么一两根而爆发的婆媳战争不胜枚举，哪舍得烧开水，直到红色时期，学校工厂里锅炉房火车里各种免费开水，喝热水才普及开来。

.
2017 5 25 咳嗽（真蜂蜜、玉米糖浆）
2017年5月25日 15:13 来自 微博 weibo.com
可待因及苯海拉明对于儿童上呼吸道感染后的咳嗽效果都是有限的，古时对于12个月龄以上幼儿止咳的验方是每晚喝10毫升到20毫升的蜂蜜水，12个月内婴儿医家会用银药铫锻炼蜂蜜，进一步提纯，如今中医连银药铫怎么发音都不知道，12月内婴儿咳嗽还是去看小儿科，请明医诊治，慎用偏方。真蜂蜜不好买，假的也有效，挑最便宜的，街边小店最好，掺玉米糖浆那种，超级市场百货公司的某些名牌货，为了应对打假者的化学检验，已经把玉米糖浆升级到成本更高的大米糖浆了，效果差了很多。社交能力强的辣妈奶爸可以去附近的蛋糕房西饼屋讨一些玉米糖浆。

.
2017 8 15 癫痫（食无谷，饮无汁）
2017年8月15日 22:53 来自 微博 weibo.com
公主的幼儿患有癫痫，久治不愈的原因是公主溺爱孩子，不喝苦药，不苦的药也不吃，怕疼，草药，针砭都不得使用，而且治好之前还不让医者见幼儿。用现在的话说，医生要在没见过患者的情况下，不用药物及器械为患者治病。这些对于皇室虽难，但办法也还有，皇家可以乞请大巫施展祝由之术，祝愿其康复便可，可公主不想惊动大巫，那样幼子有病之事知道的人就太多了，担心日后皇位继承出现问题。

2017年8月15日 23:07 来自 微博 weibo.com
后来，神仙帮公主约了个专家号，笑。 ​​​​

2017年8月15日 23:15 来自 微博 weibo.com
公主智力虽低，但人家胆子足够大，心想花几个月时光自学成材，白天看医学书简，看到里面讲五谷，汁水什么的，日有所思，夜有所梦，梦到六个字，食无谷，饮无汁。

2017年8月16日 00:05 来自 微博 weibo.com
公主找人解梦那六个字，孙飞当时离家出走正途径公主所在之国，孙飞胆子比公主大多了，说那六个字很容易解，你打开经阁，把医简拿出来晾晒，神看见你这么爱惜医药典籍，一定会托梦释义的。公主觉得有理，便命人照办了，皇宫内的祭坛上密密麻麻的都是晾晒中的医简，医简数量比较多，把医简搬出室外展开晾晒花费了七天。公主领着孙飞视察了一次这密密麻麻的医简，吓唬孙飞说，神如果三天不托梦，孙飞你也就别活了，就地把你献祭给神，去问问神他老人家是何意，然后你再托梦给我，可好？

2017年8月16日 18:58 来自 微博 weibo.com
公主哪知孙飞过目不忘，只用一个时辰不到，就把那密密麻麻的医简一字不差的记在心中了，孙飞串通宫里的细作，油浇引燃医简，一把火烧了，过半的医简被焚毁......后来孙飞回国继位后，空闲时背诵医简，命多人刻写，再送回公主所在的国家，医简过于庞大，刻写前前后后持续了近十年，当然这都是后话了。 

2017年8月16日 19:26 来自 微博 weibo.com
因为过目不忘书简是易事，但是消化理解其中内容需要很多年，公主没算计过孙飞，关乎生老病死奥秘的医简都存于孙飞脑海里，也成了孙飞日后的护身法宝。孙飞从公主处逃回国前曾托人带话，这六个字公主的夫君肯定会解答的。公主的夫君得知传承多年的医简毁在自己这代，暴怒，这六个字啥意思，简单啊，盛怒之下传旨让孩子三年内不得吃五谷，只能吃肉，果汁牛乳等与汁相关的都不得饮用，只能喝清水，以示惩戒。

2017年8月16日 19:37 来自 微博 weibo.com
盛怒之下动了真火的旨意，加之侍从们也真得觉得公主处事欠妥，绵延数代集先贤智慧的书简就这样被被焚，所以这道旨意被执行的很彻底，孩子吃瘦肉吃不饱，吃完瘦肉还要吃肥肉充饥，喝的除了清水就是侍从们每天喝剩的茶水，连茶叶也嚼着吃了。 ​​​​

2017年8月16日 20:20 来自 微博 weibo.com
这样的饮食持续了近一年，公主的夫君一年后对于偷偷给孩子送点饭送点菜的行为就视而不见了，毕竟当年公主也是救儿心切。到第三年的时候，孩子疾病痊愈的消息传遍宫内，大家连连称奇，公主的夫君威望大增，一道旨意胜似医药，而孩子的痊愈则被看做神迹，有神佑之，也是日后继位的舆论凭借之一。
（注：完整故事详见群文件《神仙心跳回忆》）

.
2017 11 2 燕窝（虫草和人参打粉对脑瘤有帮助）
2017年11月2日 18:57 来自 微博 weibo.com
山大，您有说过燕窝的好处？现在的燕窝能放心吃？多大的孩子能吃燕窝？ 
答：燕窝是华人的吃的，价格高的传统保健品都有特别的功效，权贵又不是真傻，虫草和人参打粉对脑瘤有帮助，吃不起人参的话可用西洋参替代，不用在意性热性凉。燕窝怀孕时吃性价比最高，可以使宝宝的肤色白皙，喜欢暗肤色的可以吃海参，调色只能跨越一个色卡，把宋小宝吃成鹿晗，概率不大。鱼翅咸腥，以前用来保健关节疗痹症，延缓骨骼衰老，现代工业污染了海洋，食物链上端的鲨鱼鱼翅富集了大量的工业污染物，所以食用价值变低了。现代科学说精液主要成分是水，没啥特殊物质，推导出男性纵欲无害，那口水也是水，媳妇轻易吐十次口水看看老公能不能相应的化身一夜十次郎？笑。
.
2017年11月2日 19:11 来自 微博 weibo.com
脑瘤分很多种，成因也不同，专业诊治此病的医生还很抢手，就知道这病依然是疑难，虫草人参粉只算偏方，对一些特定的类型的有效。现代医学对很多种癌症都有有效的治疗方案，十几年前必死的癌症，现在一些已经能达到临床治愈，通常偏方都不是第一解决方案，不能迷信现代医学，也不能迷信偏方，有病一定要先去医院看医生。

.
2017 11 12 小米粥
2017年11月12日 23:48 来自 微博 weibo.com
目前已定居县城，老婆工作在编教师，市区有机会，如果在县和市之间选择，对以后孩子教育哪个好，县城的话老婆可以带孩子，舒服点，市区就压力大点
答：市区居民也面临是在一线打拼还是回三线过安逸生活的选择，还有体制内旱涝保收还是体制外高薪的选择。人的一生中表面上是在劳动中度过，其实是在一个又一个选择中度过，多问问自己想要什么样的生活，能承受什么样的生活，擅长什么样的工作，没有正确的选择，自己认为值得，就是正确的选择。你那早产的三岁小小傻娃可以吃小米粥，小米粥上面的那层粥皮一定要吃，每日保证鸡蛋摄入，小孩子重要的不是大鱼大肉各种营养，而是保护其脾胃，教孩子细嚼慢咽，不吃了就别硬塞，饿不坏，撑能撑坏，网上有卖各种模具的，可以把蔬菜切成卡通形状，可以把饭团箍成各种卡通造型，开发孩子的食欲比逼其吃饭更高明，育儿需要父母双方用心，不能全指着老婆带孩子。

.
2017 11 17 壮婴食方猪肝枸杞粉
2017年11月17日 22:04 来自 微博 weibo.com
小傻娃营养不良了，快八个月大，有啥法子吗？
答：婴儿六个月左右开始内脏建设，所吃食物转化为精微滋养内脏及大脑，这段时间认知水平提高较快，所以体重增长不明显甚至略有下降，只要在合理区间都无大碍。添加辅食后如果宝宝情绪不高明显消瘦，可以考虑是食物过敏和食物不耐受，改变辅食种类，一般蛋白过敏、蛋黄过敏、西红柿过敏、牛奶过敏的情况较多，情况特别不好的可以去医院检查IGE，IGG确定过敏源及不耐受情况，国外医疗水平发达的地区的IGE检测可以着重细筛确定过敏等级，便于食谱的定量调整，IGG检测目前尚有争议，很多医院已经取消，其实对于很多营养不良的儿童，IGG结果是有参考意义的。

壮婴食方是猪肝枸杞粉，适合5个月以上的婴儿，及各种放化疗损害吸收机能的病患，面色无华脾胃吸收差的贫血成人，附带美容效果，自己发掘吧。

无疤痕、无硬块、无肿块颜色健康的新鲜猪肝用清水泡二到四小时，泡净血水后，一手猪肝一手快刀，切薄片，切不下来的筋膜都舍弃，只留能轻易切下来的部分，凉水下锅，非高海拔山区水沸3分钟后出锅，沥干，凉透，放入榨汁机或打碎机打成泥，用铁锅文火焙干，焙干期间不断翻炒挤压，待其失水变硬有沙感后，再入打碎机打粉，再入铁锅文火炒干，盛入玻璃瓶或瓷瓶里待自然凉透，再盖紧盖子。

洗净后足干的枸杞子用吹风机凉风档吹去浮灰后，入打碎机打粉，有的枸杞糖分高打不成粉也无妨，碎后装瓶，食用时半勺猪肝粉半勺枸杞粉，用母乳或婴儿配方奶粉或小米汤冲调。猪肝粉入水不化，无碍食用，婴儿大便里也会有吸收不了的猪肝粉颗粒，无碍，养分已被吸收，残渣而已，家长不用担心。

嫌麻烦自作聪明在市场上买块猪肝打泥配合枸杞给孩子吃，这种不行，市场上不经过上述方法炮制的猪肝有毒性，不能给婴儿吃，不经炮制的农家养的土猪肝也不建议5个月的婴儿直接吃肝泥，吸收差，容易出现过敏反应。
（原文无段落。为方便看，分了下段落。）

.
2017 11 23 安宫牛黄丸、龟龄集（炼丹的范畴）
2017年11月23日 20:20 来自 微博 weibo.com
山人，安宫牛黄丸，龟龄集，六神丸，片仔癀，华佗再造丸，麝香保心丸都应该给有老人的家庭常备嘛？ 
答：安宫牛黄丸得用犀牛角，犀牛角大寒，入药的犀牛角通常是指亚洲犀牛，亚洲犀牛已经被灭绝了，前些年帝都的宫里还有点溥仪家的存货，流到黑市上，国内的壕制过一批留着年老时保命用，现在壕大部分都是用非洲犀牛入药，效果非常一般，至于药店里卖给老百姓的，是水牛角的，效果啊，聊胜于无吧。龟龄集属于禁药，很少有凡人能炼成，讲究太多，如炼制时不能被女人看见、不能听见鸡叫、用新青年的眼光来看，炼制时的说道比封建迷信还封建迷信，有材料有方法也不一定有环境能炼成，雍正搞过龟龄集，后来死于非命，乾隆没敢染指这东西，炼药到了高处，那就是炼丹的范畴了，是有劫数的。

.
2017 12 9 乐霜郁美净丝塔芙优色林紫草膏
2017年12月9日 21:29 来自 微博 weibo.com
山大讲些开心的事情吧，我六个月的孩子脖子褶皱里的皮肤都淹了，红红的，还有脚腕皮肤的褶皱里面也是红的，有什么方法啊，持续几个月了
答：有病还是先看小儿科，也不怕用微量激素的药膏，久治不愈先用微量激素让皮肤创面愈合没问题，长期不愈长大后容易发展为神经性皮炎。非处方的药膏一般是石油脂甘油类的居多，能买到的护肤品肤乐霜郁美净丝塔芙优色林紫草膏Miniderm儿童马油桃子水......古人一般是用老宅户外北面常年少见光的土，抹上，有的为了减少阴气，还会用铁锅炒热，凉后涂抹。

.
2018 5 17 34号（帝都最好的食材）
2018年5月17日 21:50 来自 微博 weibo.com
师父帝都最好的食材哪里能买到，品种全全的，逼格高高的，不行了，我同学在上海混得尾巴都翘上天了，朋友圈总发高级超市买东西的图片，周末过去聚餐我得碾压他的，求素材，最好是说出口后让他纳头便拜的，有得没？师父这不是我俩的私怨，我是奉我媳妇之命要碾压他，身不由己。
答：34号 ​​​​

.
2018 7 23 帕金森（safinamide）
2018年7月23日 15:59 来自 微博 weibo.com
师尊，老爹5年帕金森综合，靠吃药维持，生活质量低。平时饮食有调理方法么？作为儿女可以做些什么？
答：safinamide ​​​​  

.
2018 9 20 抄写清静经加站桩，解除患病的因果
2018年9月20日 21:16 来自 微博 weibo.com
师傅 小姨子得了双向情感障碍 很容易暴怒自残 经常嗷嗷大喊大叫 无法控制情绪 在安定医院封闭病房开放病房分别住了半个月了 调药包括无抽都做了多次但还没有好转 丈母娘老丈人身心俱疲 我媳妇儿也很难受 最重要的是这一个只有16岁的小姑娘还没开始生活就面对如此的痛苦 请问师父有没有什么办法？
答：双向情感障碍种类及诱发原因太多了，比如皮质醇增多也可导致，引起皮质醇增多的原因也很多，比如垂体ACTH腺瘤和ACTH细胞增殖，比如青春期前期的循环精神病也会造成日后的双向情感障碍，常见的遗传原因及抑郁就不提了，这些是要说明双向情感障碍这个命名是不科学且无法囊括很多相似疾病的，很容易误导医生的诊疗，继而达不到临床治愈的目的。如果有重度抑郁及狂躁进而有自杀倾向，住院治疗是不错的选择，如果自己用药，有多种药物可供选择，一种是以lamotrigine为代表的情绪稳定剂，一种是以symbyax为代表的结合了fluoxetine与olanzapine抗抑郁情绪稳定的多功能制剂，还有是以benzodiazepines为代表的安眠助睡剂，需要注意的是与lamotrigine同属情绪稳定剂的valproic acid对生殖系统有不良影响，需要妊娠的妇女不宜使用valproic acid，可用ECT或五雷符咒替代。这类疾病需要戒烟戒酒戒毒，否则无法最终康复。如果愿意放下刚强愿意虔诚，可以抄写清静经加站桩，解除患病的因果。

.
2018 12 8 参枣（神仙服饵方、智力体力发育、延长服用者寿元）
2018年12月8日 23:50 来自 微博 weibo.com
老师好，2岁小孩怎么补身体，家里的孩子总感冒，补品孩子太小适合吃吗？
答：参枣。当归一小段，人参一小段，去核红枣一颗，不去核红枣一颗，四味放入炖盅加清水没过，浸泡1到3个小时后，炖盅盖上盖，入锅隔水蒸两个小时以上，现在用电炖锅比较省事，隔水炖三个小时。通常1岁及以上吃辅食无障碍的小宝宝就可以吃红枣肉了，枣皮可吃可不吃，大人喝参汤，三岁以下儿童不喝参汤，剩余当归及人参可冷藏，留待第二天继续做参枣，第二天还是孩子吃红枣肉，大人喝参汤并吃掉人参，当归不吃。一周吃两次，共四粒参枣，可以给孩子的智力体力发育打下一个记好的基础。儿童用炖盅要选高温瓷或骨瓷或无铅玻璃等健康容器，防止铅过量析出。枣可以吸收人参的精微，达到取其精华补充自身的效果。此为神仙服饵方，可延长服用者寿元，切记不能将参枣制为成品贩卖牟利，否则必有灾祸，切记，切记。
－－－－－－－
提醒：
山大原话：“当归一小段，人参一小段。”
个人建议：刚开始做，可把人参分成十多份，尤其是给小孩子吃的，份量要少些。待身体有感受了再考虑增减。尽量白天吃，小孩子晚上吃有可能失眠。感冒发烧咳嗽时暂时不要吃。
孕期、哺乳期尽量不喝，药材本身有活血、回奶作用。
.
一个炖盅里，红枣严格按照数量2颗，不可增减。

1－3岁孩子只吃枣，3岁以上吃枣+参汤。

一周吃两次，共四粒参枣。
第一天，吃枣+喝汤。留下其它待第二天。
第二天，放新的红枣。当归不吃，其它都吃掉。

【重点】此为神仙服饵方，可延长服用者寿元，切记不能将参枣制为成品贩卖牟利，否则必有灾祸，切记，切记。

.
2018 12 9 人参禁忌（转载）
人参禁忌铁器，不能用金属工具去加工熬煮。“凡煎药最忌铜铁器，易用银器、瓦罐。”无论是煎服还是炖服，忌用五金炊具尤其是铜、铁。五金易与药材发生化学反应，生成其它物质，降低人参疗效，甚至可能产生副作用。
切人参可以用不锈钢刀，切片是瞬间完成，煎服或炖服是要长时间加热。
服用人参后忌吃萝卜（含白萝卜胡萝卜），忌海鲜，忌饮茶等。
食用人参过程中循序渐进，不可操之过急，过量服食。
（为让大家尽量看到提醒，特转载于此。）

.
2018 12 9 猪肉
2018年12月9日 11:38 来自 微博 weibo.com
山大，小傻娃六岁半，天天惦记吃红烧肉，粉蒸肉，可现在的猪肉，真心不好啊
答：猪肉性寒，食用需适度。年轻人特别是小伙子，日常吃没多大问题，中年后如过多食用就会虚肌肉增赘肉，妇女产后月子里也不适合吃性寒的猪肉，年纪偏大，阴津损耗，失眠上火，内心烦闷者，适合吃猪肉补虚劳。 ​​​​

.
2018 12 27 乙肝（taf、hepbest）
2018年12月27日 01:09 来自 微博 weibo.com
山人，小姑子因为有乙肝男方坚决要求离婚，不到一岁的女儿也没考虑过，觉得女人太可怜了。作为亲人也不知该如何给建议，唉。
答：生存环境本就恶劣，肝硬化肝癌还得自费的地方，不能强求伴侣拿一生当赌注。尝试站桩吧，如果需要抗病毒治疗可以用亚美利加的taf，每个月1万块左右，吃不起可以用阿三mylan生产的仿制药hepbest，每个月200块。

.
2019 3 20 参茸枣（神仙服饵方、补人之髓、雄壮有力、娇美面润）
2019年3月20日 23:22 来自 微博 weibo.com
老师好，参枣汤我家孩子自从喝过身体免疫力明显提高，这段时间从没感冒咳嗽，幼儿园其他小盆友基本都中招，老师还问吃了啥保健品分享下，因为我家孩子是班里出门的小病号，几乎每隔一两个月都要去医院，老公以前抱怨说把房子卖了住医院得了，请问有没有适合大人吃的啊，把人参数量加倍行吗，想给我老公也补补，他最近在吃鹿茸，请问怎么泡酒比较好呢？

答：参茸枣。

5岁以下服用之前提过的参枣，

5～8岁在此基础上增加鹿茸片，当归一小段，人参一小段，去核红枣一颗，不去核红枣一颗，鹿茸片1～2片，按以前的方法加水入锅隔水蒸两个小时以上，儿童只吃枣（汤、参及鹿茸片由家长吃，当归不吃）。

8～12岁鹿茸增加到4～6片，儿童只吃枣（汤、参及鹿茸片由家长吃，当归不吃）。

12～16岁鹿茸增加到4～6片，吃枣，也可以根据身体情况喝汤+吃参+吃鹿茸片。

16岁至成人鹿茸片增加到8～10片。

鹿茸可以补人之髓，髓强则精气旺，男性雄壮有力，女性娇美面润，枣用来吸收参茸的精微，取其精华，参茸枣可在参枣延长寿元的基础上，令身体且强且壮，需切记不能将参茸枣制为成品贩卖牟利，否则灾祸加倍，切记，切记。

至于参茸对于儿童的安全性，韩国正官庄有人参鹿茸营养混合液为5岁以上孩子直接饮用，此可向当今俗世崇尚科学的家长侧证两者直接食用对于低龄儿童的安全性，参茸枣神仙饵方不直接食用参茸，取其精微物质入枣，对低龄儿童无安全隐患。
－－－－－－－
（原文无段落。为方便看，分了下段落。）
提醒：
同第一个神仙方：一周吃两次，共四粒参枣。
按以前的方法，可以隔水炖，或隔水蒸。

【重点】需切记不能将参茸枣制为成品贩卖牟利，否则灾祸加倍，切记，切记。

.
2019 7 12 断糖生酮饮食法
2019年7月12日 19:32 来自 微博 weibo.com
师尊，断糖生酮饮食法可行吗？会造成肾脏代谢负担吗？肉源不安全，是不是不能这么做啊？
答：看目的了，有些疾病能起到治疗作用，减肥的话不具有持续性，生酮后身体会有异味，对于青少年来说，缺少米面碳水化合物摄入对身高智力的增长都有负面影响，对于成年人来说会缩短寿命。 ​​​​

.
2019 12 5 燕窝
2019年12月5日 12:35 来自 微博 weibo.com
师父好，六岁的小孩能长期吃燕窝吗？今年入秋以后两个孩子无缘无故咳嗽一个多月不好，咳嗽期间中医西医都看了好几次没好有余咳，给他吃了三四次燕窝就好了。最近一直都在吃，不给吃不行天天都要吃，我手上拿个勺子都要看看是不是要吃燕窝了[允悲]
答：明清时期贵族煮饭添的不是水而是调制成诸多口味的燕窝汤，满清国宴里有燕窝肉丸子，大户人家把其做成零食果冻，巴蜀贵族们在吃喝上从没落后过，花椒燕窝羹，燕窝麻辣锅......到满清末年衰退，燕窝越发金贵，也就不这么论斤吃了，相较于古人，今人每次每日的燕窝摄入量毛毛雨而已。明代南洋的苏禄国举一国之力垄断了南洋燕窝出口业，专供明皇室，不少苏禄国高官居然因为进贡燕窝有功而被赐中国籍，要知道到满清时期移民中国都还是高难度事件，皇帝特批，几年批一个都算快的，当然了，谁让皇帝百忙中除了亲自睡觉外，还得亲自咽饭呢，得优待好苏禄国，笑。

.
2019 12 23 海参小米粥
2019年12月23日 14:01 来自 微博 weibo.com
脾胃不好怎么养啊？
答：专业的事交给专业的人做，自我诊断或自我了断都不可取，应找医生系统的诊治，先治后养。脾为土为黄为中央为帝，日常每天小米熬粥，温喝一碗，边喝边咀嚼，做到喝粥如吃饭，不能跳过咀嚼的步骤而入胃，食物应与口中津液充分混合再下咽，不用加其他佐料，什么鸡汤葱姜蒜油盐糖都不应加。想加料好滋味可加同为黄色的南瓜，脾土摄肾水，想脾肾同强的话，加海参，海参深入海，为黑色入肾经，海参后放，几片或三分之一就行，养胃用量要少，分君臣，明尊卑，不能夺小米粥的味道，粥熬好后把海参切片或切丁拌入粥里同服，这是海参小米粥。不能吃海参就多运动，激发肾气，规律睡眠，生活中多劳力，少劳心，比食补效果更好。

.
2020 5 19 蜂蜜（提高智商数值）
2020年5月10日 22:11 来自 微博 weibo.com
专家说儿童早餐不能喝粥，说只能吃牛奶鸡蛋啥的，争议好大哦，该咋吃请开示？
答：不能断章取义，要看当时的语境与目的，出于特殊的医疗营养需要是可以这样吃的，但是，嗯，但是前面的内容通常都是无精打采听的，但是后面一般都是竖起耳朵重点听的吧，笑，但是如果家里有在发展中国家拼应试教育的学生，还想考个重点学校光宗耀祖，那早餐木有稀粥米饭等碳水糖类摄入，大脑的运转就会低效了，粥米饭都可归于糖类，缺少摄入，在智商测试的分数上会有明显体现，笑。如果把脑部比喻成智力的汽车发动机，喝牛奶相当于野生加油站加油送礼品的掺水汽油，粥米饭相当于名牌大厂正品汽油，蜂蜜等天然糖类相当于名牌大厂的豪车用汽油。只看到发达国家牛奶被孩子当水喝，没看到其早餐麦片加了多少糖，甜的齁人吧，还有各种甜甜的果酱果汁，绅士贵族子弟可以有条件吃到天然糖，蜂蜜是天然糖，把蜂蜜直接抹在面包上吃或者直接用勺子吃......这回知道怎么吃能提高智商数值了吧，再附赠一个贵一点的关于体重的，担心孩子吃这些发胖，就不要同时摄入脂肪，造物造了高甜的，也造了高脂肪的，吃了都不会显著增加体重，但可没有造集高甜高脂肪于一体的常规食物，人类自作聪明两种结合吃，那也就别抱怨胖若两人掷地有声了，笑。

.
2020 11 10 幽门螺杆菌(蜂蜜配沉香粉)
2020年11月10日 16:41
幽门螺杆菌怎么转阴啊，胃食管反流有溃疡，三联四联用药坚持不下来啊？有中药没师尊？
答：你这病名掌握的不少嘛，信中医汤剂要信全啊，笑，需要医生根据你的情况辨证施治，用验方的话，想少花钱蜂蜜配草木灰，想多花钱蜂蜜配沉香粉，不想花钱只用少量蜂蜜结合饮食生活习惯的改良慢慢调理，转阴可以的，蜂蜜者封密也，古人把性偏的草药炼蜜为丸可以很好的保护胃肠。古典欧洲草药学派喜欢用slippery elm，现代炼金学派则提取trimethylglcine配合饮用低浓度醋酸来辅助治疗GERD，其理论是身体缺酸是无法有效开闭闸门的原因，所以提前给喝点酸润一下，到时就不酸了，这理论用汉语阐述的话俗称缺啥补啥，当然实战效果有限，中医大药丸是双盲实验过不去但是有效，西洋这些实验过不去效果也堪忧，笑。

.
2021 3 15 保温杯里泡山参
2021年3月13日 20:15
古人喝啥饮品啊，流行饮料是茶吗？
答：山西山东河北都是山参的主产区，喜欢逛夜店的大文嚎们每天保温杯里泡山参，吃参都是论斤算的，到南宋时屡战屡败，朝廷南迁，北方山参产区丢失，山参也开始变得高价，高价导致疯狂采挖，加之战火蔓延，山西山东河北不再产参，山参也从汉人老百姓的饮食中消失，汉人身体素质也全面下降，到明代时汉人百姓再无平日吃参的习惯。

2021年3月13日 20:35
那时参有多少啊？普通人都能吃起吗？
答：东坡后面不带肉和肘子的那位，本应少年早夭，郎中说吃参比较好，于是其一直山参续命，少年时代早晚嘴里含着，晚年被放逐离开中原，与家乡的书信主要是托人捎山参的，每次带个十斤八斤的，嗯，那时候山参不比茶叶贵多少，到满清时期吃的快绝种了，乾隆这种家庭都没条件放飞自我十斤八斤这样吃，笑。

.
2021 3 24 滚鸡蛋消肿
2021年3月24日 22:01
师尊，大唐的胸襟和气度为什么没有传承下来呢
答：宋代皇帝批评御史，御史不服，后来两人对骂，御史真怒了，士不可杀，更不可辱，直接抡拳开干，把皇帝给揍的满头大包，皇帝也怒了，准备拿脚踹，御史冷笑，你踹一下试试，把你写书里遗臭万年，皇帝秒怂，甩了甩袖子骂骂咧咧回后宫给脸上滚鸡蛋消肿去了。后来蒙元一来，汉人宁折不弯，美好品行也都成为历史，野蛮征服文明。

.
2021 4 13 速效救心丸（鹿茸人参）
2021年4月13日 11:27
山大，广州这边的肿瘤科医生（西医）说，癌症病人不能吃人参，鹿茸，还说永远都不能吃。这样的建议，有可取之处吗？
答：八九十年代比较火的速效救心丸，商业灵感来源是扶桑的汉方救心丹，而救心丹的配伍是传统汉方，主要成分就用鹿茸人参增加心力，改善循环，延长寿命，是扶桑正儿八经的第二类医药品，没有肿瘤禁服字样。冠冠肆虐情况艰难的时候，帝都是用人参败毒散抢救重症，连发热禁用都不理会了，广东更是迅速把其列入储备物资清单，老广头脑清醒的很，所以不是广州的医生不行，是你下次得挂个靠谱点的号......笑。

.
2021 4 22 仙草铁皮石斛（安胎爱好者、炼制轻身不老飞升丹药）
2021年4月22日 22:54
师父一直没赐下保胎的方子，是不是怕不正当竞争啊，跪求安胎的方子，老公家里四代单传，我第一胎就是一直保胎保下来的，体重增长特别慢，一到足月就刨了，很惊险，现在二胎还是一直卧床，疫情也无法回国，好辛苦好辛苦。
答：道家的仙草铁皮石斛可以用来安胎的，每天6∼9克煮水或泡水代茶饮，古代的野生石斛属于天材地宝，用来炼制轻身不老飞升丹药，用于母体则可控制预防胎儿过早下坠，有升举的能力，千百年来野生的石斛被修仙爱好者薅绝迹了，现代用种植的虽不能飞，但是厚胃气滋阴津安胎降燥还是绰绰有余的。还有被当作平常食物的红枣，受孕百天之前就应该有意识的食用，红枣小米粥枣糕啊换着花样补充摄取，除产后月子里头两周身体排淤清污阶段不适宜服用滋补品，红枣是可以贯穿全部产程直至哺乳期结束的食物。只要年轻身体健康不用改变日常饮食也能产下先天充足的宝宝，不要过度焦虑。

2021年4月23日 00:19
石斛现在不是鲜的是不是更好，干的几克啊，首乌也是道家仙草吧，怎么吃？
答：草药讲炮制，通常不吃刚薅的，笑，没有紧迫安胎需求只是安胎爱好者的话每天2克就够了，而首乌是高阶修仙爱好者吃的，要炮制去毒性，没有疾病的不应服用。 ​​​​

.
2021 6 14 参茸贴
2021年6月14日 00:27
最近带二宝有些累，也有白头发，脸上细纹也出来了，感觉随时要猝死了，唉。
答：参茸贴，人参碎块或片与鹿茸片装入纱布口袋入锅隔沸水用水蒸气蒸15分钟，取出后放至温热再加去皮新鲜生姜片入袋，趁温把纱布袋贴在气海穴，可用防敏医用胶带固定。晚间或睡前贴敷，早晨起床弃之不用。充盈气海，补虚劳，这不用辨证阴虚阳虚纠结是吃六味地黄丸还是金匮肾气丸了，笑。不要自觉懂医理再加走窜类的如小茴香细辛，也不要觉得用艾叶艾条灸一下也能不错。大唐时期道人保持任脉畅通的秘法，修行人的任脉普通人的人脉，月经问题宫寒问题早衰问题胃口问题颜面憔悴无光问题，古人用此法来旺盛精力延缓衰老。勤快的傻娃先不要制成成品贴剂贩售牟利，让真正有需求者有足够动力动机者自己采购材料花时间制作。

.
2021 7 19 参茸枣酊剂
2021年7月19日 09:49
老师，上班族能问问有什么美容排毒的方子吗，经常出差，没时间煲参茸枣汤。
答：很久以前，在欧洲的森林里生活着女巫，有一些醉心于探究永葆青春的药水配方，不断用森林里的动植物做实验，但是总也不成功，孙飞路过后，传授其遥远的东方药剂师常用的双提取法，来提取森林里各种神奇的植物，于是有了现在常见到的变形水、飞行水、爱情水、失忆水等等。参茸枣用高度白酒浸泡不少于36天，提取不溶于水的物质，之后捞出干货用另外的容器加热水煎煮干货，提取溶于水的物质，然后把两种提取液混合，就成了酊剂，踩着高跟鞋打开包包照照镜子后再拿出小瓶滴几滴在午后茶水果汁咖啡白水里......提取液要保证浓度，干货要多，酒要少，水也要少，煎煮时添加一两次水长时间提取效果更好，水溶液要远多于酒溶液，混合液度数要低，每次饮用不超过一茶匙，否则就是女巫泡药酒把自己喝醉在森林蘑菇屋的故事了。

.
2021 9 2 蜂蜜（打疫苗后)
2021年9月2日 12:22
师父，女儿在国外打了牛津，虽没啥事，但想问问怎么排毒啊？
答：传统医学才有排毒的概念，以前提过，多喝蜂蜜，中药有丸、散、膏、丹，丸就是那种常见的大蜜丸，通常要用蜂蜜调和成丸，中和药材毒性，虽不如汤剂快猛，但更容易让身体接受，安抚免疫系统。

.
2021 9 9 驱蚊水
2021年9月9日 21:57
师父ba'ba，有什么驱蚊水适合小孩子呢？
答：找家附近有化工店的小伙伴拼着买1斤柠檬桉醇及1斤柠檬桉油，大概二三百块钱吧，混合兑出10瓶到20瓶驱蚊液，孕妇儿童可用。因为成本每瓶就要二三十块钱，不卖到几百元很难维持品牌形象包括售后，也干不过十几元一瓶没有任何驱蚊效果的花露水及柠檬桉醇舍不得多放的进口货，长期下去劣币驱逐良币，所以当有一天工薪族咬牙愿意多花钱给挺着大肚子的媳妇买一瓶对孕妈无毒的驱蚊水安眠好梦时，对不起，太高端，咱超市没有卖的......这种是驱蚊水只能驱蚊不能杀蚊，杀蚊得用菊酯类的农药，就是超市里卖的蚊香片蚊香盘蚊香液，基本都是菊酯类农药，可以杀蚊，在升级用农药前还可尝试欧洲流行的派卡瑞丁及美洲流行的deet，毒性虽高于可用于饮料添加剂的柠檬桉醇，但远低于菊酯类农药。

.
2022 2 7 人参枸杞泡水、清水(降低炎症血压尿酸养肾)
2022年2月7日 1:20
晚上给爸爸量血压......
答：高血压成因很多，肾脏血管硬化也可致高血压，不宜自主用药。肾功能正常每天应多次少量饮水，保持高尿流量，稀释毒素后可延缓衰老降低炎症水平，有钱就人参枸杞泡水，非药物降尿酸养养肾，没钱就清水或淡茶水。稀释毒素主要靠水，其他都是锦上添花的辅料，年轻人清水就行。

.
2022 2 7 热长生树树汁
2022年2月7日 12:32
Baba，古人方圆几十里只有一家人的下雪没有暖气咋办？
答：温泉入户，室内焯水后，室外咕嘟咕嘟慢炖，水汽蒸腾云雾缭绕，待表皮微红，沥去水到墙壁中空的墙暖屋子蒸，不断用长生树树枝抽打疏通血脉，最后披上毯子去隔壁小屋端着一杯热长生树树汁看窗外飘雪，在壁炉柴火噼啪声中入睡，醒后重回十六岁。










－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
2021年10月28日下午约16点更新简介：
微博只此一号，无其他号，无线下和线上组织，无群，不加群，不组织聚会，无任何收费项目，无任何免费项目。 20110814@protonmail.com 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
专题：山人站桩集、山人拍打集、山人婚恋育儿集、山人家居集、山人药方集、山人疫苗集、心跳回忆、山人影视集、山人图片集、山人高考集、山人空气集、山人防骗集  
文集若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。  
