 
《山师讲鬼月》
 
提醒：
    此文限山粉群内阅读，禁止转载宣传，不可打印，不可落于文字。
  
－－－－－－－
农历七月活动提醒：
  
七月初一全素食。
七月初六晚上23点开始喝七夕水、许愿，到凌晨1点前不睡觉。当天群里会艾特全群提醒。

中元节期间祭祀祖先，有条件的可烧纸。
.
在七月初六晚上，身体允许的可以守到凌晨1点。
白天注意补充睡眠。留出站桩时间，若睡前站桩失眠，就白天站。
.
关于喝水：
初六晚上23点开始喝七夕水。中国人所说的一天的子时，从前一夜的23点就开始了，不要理解错了啊。

2012年七夕节白天山师讲过：
今天的水好，身体有恙的今天多喝点水治病，开水生水井水湖水都行。
尽快去，今天越早喝越好，参与体内循环代谢。喝白水。
另：不要过份迷信桶装水，喝出结石的不在少数。

（整理注：含泉水、自来水。最好不要泡茶。可以尝一点新鲜的生水，白天可尝试煮凤凰蛋等。）
.
关于许愿：
汉人农历七月许愿比较灵验。

约节又来了，其实这天以前是姑娘祈求自己手巧的祈巧节，手巧女红棒，幸福有保障，你看古代的姑娘多聪慧，祈求的是提高自身能力。
. 
延寿的方法是每天吃饭必有一顿白米饭，一天吃的食物种类不会少于十种，每逢七月初一全素食，七月七日凌晨1点前不睡觉，十月十五这一天很少说话，基本不说话。
 
－－－－－－－
 
摘录民间传说：
人们认为，七夕这天取泉水、河水，就如同取银河水一样，具有洁净的神圣力量。有的地方直接叫它“天孙（即织女）圣水”。
 
－－－－－－－

《山师讲鬼月》正文

作者：姑射山人2011


    （关于鬼月）
　　鬼节，农历七月阎罗打开地狱放出鬼，八月初关闭。这一段时间是让无人供奉的鬼去阳间找得食物，例如饿死鬼，调皮鬼之类的，笑。上天有好生之德，阵法也有生门，小朋友还有寒暑假呢，上天给鬼留一线生机，这一个月去阳间寻找机缘，有些信众在前文提到了家里有不干净的东西求教如何驱除，这个月按古制遵照上天有好生之德的脉络，大门大派的道士法师之流是不做驱鬼仪式的，只做普渡，不下杀手。这本是上天给鬼的年假，所以前一阵并没有回答一些信众如何驱除不干净东西的问题。凡人在这个月虽然要小心被阴到，但是祸兮福所倚，有缘之人可以利用此中机缘来为自己的生活增光添彩，虽然这个月死亡的人会比较多，但中大奖暴富成功升职找到伴侣的人也会比较多，因为鬼不但会找替身，报仇，还会报恩。

　　先说禁忌，再谈其中的机缘。有些事情在这个月能不做最好不要做，例如搬家，去河边海边游泳，去医院探望病人，看尸体，参加白事，对视尸体的眼睛，说脏话，在野外树林里便溺，在野外树林河边海边的车内做那种事情。
 

    （关于家宅不宁）
　　如果不小心招惹到家宅不宁，可以先在屋外点想摆贡品烧金银纸，站在屋外恭请屋内的朋友出来吃喝完拿钱上路。如果还不成，就制作五色令旗请神下来驱除，在家里摆放令旗镇宅，五色令旗红黑黄白绿，令旗是三角形的，五个不同颜色的令旗插在一个基座上，点上三柱香和烧一些金纸，念 恳请五路神将下凡驱除妖邪鬼怪，还我家宅光明洁净，急急如律令。然后把令旗安放在家里，这些东西宗教用品店有卖的，自己制作也不复杂。
 

    （关于参加白事）
　　山人大师，看到我看到我……如果必须参加白事，该怎么办啊？求指点。
  　-----------------------------
　　尽量中午前去，红布包里装黄豆大米艾叶，这些都是家用辟邪的东西，艾叶中药铺有，很便宜，红包装在上身衬衣口袋里，事毕后把红包扔到河流里。回家进门后首先洗澡，如有浴缸用放一把艾叶。如淋浴则洗完后点燃艾叶薰一下。
 

    （关于鬼月求姻缘）
　　下面讲鬼月求姻缘，向鬼施舍时可以念出你对美好姻缘的向往，鬼有鬼通，会帮助你，但不一定是正桃花。如果你有喜欢心仪的对象，你们又彼此认识，可以合影在背面写上彼此的姓名并放大挂在床头，如果资金允许可以请画师依照你们合影时的样貌画一幅你们亲密接吻的画作，挂在床头墙上。如果已婚想美满的，可以把结婚照挂在床头墙上或者床头柜上，这会提供很强的正能量。
 

    （关于七月搬家：最好不要做）
    方法讲了，先祭拜屋内原先存在的那些东西，如果没有不干净的东西就更好。如果动用五色令旗，就8月初八把令旗焚烧，并烧金纸银纸，送神。不要小看五色令旗，那是号令鬼神的东西。如果这都不行，那就不要理会，这个月没有道士会去驱赶这些 你等到八月再去请道士。
    东西祭品要新的，不能用吃过的。因为你不确定新宅子里是否有异物，所以拜的时候记得把新屋大门关起来，不可开门，否则会引进来不干净的东西，关起门拜是拜房子固有的神明土地公地基主什么的，会保佑你顺利安康。 如果这样还不顺，再祭五色令旗驱赶。先礼后兵。 
　　做完这些后，也可以在地中间放盆水，用电扇来吹水面，寓意风生水起，这都是现代人比较流行的，讨个好彩头。 
 

    （关于长生）
　　追求长生一直是人类的愿望，星辰塑造了人灵魂，大地塑造人躯体。想长生从这两方面着手。认识一位女士，清末从帝都避乱到山东，从清末活到现在，今年有130岁了，最小的丫鬟十年前已经故去。现在是新的保姆在伺候着，富甲一方与人为善，无宗教信仰，饭量也不小每次一大碗米饭，身体很是硬朗。

　　延寿的方法是每天吃饭必有一顿白米饭，一天吃的食物种类不会少于十种，每逢七月初一全素食，七月七日凌晨1点前不睡觉，十月十五这一天很少说话，基本不说话。

    人作为动物的寿命是一甲子，60岁，上天又多给了人60年，称为天年，加起来就是120岁，颐养天年说的就是这个。不依靠药物，只依靠健康规律的饮食和锻炼，多行善举，心态平和，大多数人都可以活过100岁。
 

    （关于寿盒）
　　在这个月给无主的尸体捐寿盒寿材好好安葬他们是非常大的功德，一般短则7日迟则24日定会有好运气降临，很多富商选在这个月做善事，有巨奖得主就是用此方法中奖的，导致很多寿材商铺收到很多善心人免费送来的寿盒，托其赠与有需要的。给打胎的灵婴和冤亲债主做超度，普通人即使没有宗教信仰，相信也能从这些行为中收获一份安静与祥和。

　　本月给鬼施食，捐寿盒，都能获得回报。当大官的你没发现他们家里都有祠堂吗，他们祭拜先人，不忘本。

　　捐寿盒的目的，是要让没有条件安葬的往生者因为你捐的捐赠而能在本月安葬。有的会捐钱给往生者买寿服，体面的下世。或者有灵寝墓地能安葬。这时候许愿就要有针对性，求财求寿求官禄都要直接说明白，别说些连人都听不懂的文言文。为什么不提倡在鬼月骂人，那些东西很直，你说什么它就能听到什么，有时候不会区分到底骂的是谁，你骂别人如果当时周围恰巧有不干净的 会以为你是在骂它们 会招来报复。 

　　如想所求之事快速应验，就是要让被捐赠者能在此月用到捐赠者的赠品，大可以是陵墓寿盒，小可以是一碗米饭（把一双筷子插在上面放在无人供奉的陵墓前），如寻觅不到受赠者，可以向本地经营此业务的商店或者陵园询问，看看通过什么途径能让受赠者本月得到您的帮助。如需亲自去陌生墓地，午时之前去，最好不带女性去，如果有女性随行女性不能衣着暴露要长衣长裤素颜，不要带家里孩子去。

　　万物皆有灵性，捐寿盒后福报大的远超凡人想象，不细说。


    2018年7月15日 10:49 来自 微博 weibo.com
    尊者好，报个平安，车被撞得连续翻滚，一家五口人浑身无伤，俺爸被甩出车外，也没皮外伤，当时以为至少也是个骨折，对方没那么好命，当场就不行了，哭，交警说我家够幸运，爸说落地时好像有棉花托住他了，孩子说现场看见一个叔叔和一个阿姨飘过来又飘走了，当时咱也没反应过来，现在想了一下，去年看了您的文章给两个无主尸体捐的寿盒，正是一男一女，不知道说什么，先感谢您，等缓缓再说详情，语言有点混乱，拜谢拜谢。
    答：多行善事自有护佑，记得乘客也要系安全带，安全无小事。 


    2018年12月28日 13:32 来自 微博 weibo.com
    师父，我现在连外卖都不敢吃（减少排污），但是快递再不能用，感觉活不成了，现在买东西全靠快递[泪]
    答：网上购物让多少利用信息不对称来忽悠老百姓的商贩破产，基层的小商小贩卖点东西得受多少盘剥，这些盘剥供养了谁，成本转嫁给了谁，现在有了快递有了网购，让很多明白人有了不资匪，直接面对小商贩的选择。不用想着到哪里捐款做善事，商业模式的改变是这十年最大的慈善，慢慢理解吧，笑。


    （关于往生的猫狗）
　　@新绿2012 2012-9-5 1:26:00
　　小时候，猫死了是要把它们挂树上，不能放地上。 
　　-----------------------------
　　对。如有条件，犬随流水，猫挂树。不过现在人类聚居密集，古法不容易操作。


　　路边遇到往生的猫狗，如有条件可用报纸或者纸箱妥善埋入土中，有条件的火葬后狗骨灰撒入河流，猫则放树边，学佛的就念往生咒，不会念的就祝他们一路走好。犬灵报恩的事情不胜枚举，某火车出事故之前，一个本该乘坐此列车的人由于前晚梦中一直被平时自己安葬的狗们骚扰而精神恍惚，出门时被看不见的东西托住裤脚，开车时看见有狗影车前跑过而急击踩刹车被后车追尾，新车被撞，一晚上被梦折腾的没睡，下车后脑子不清醒对后车车主说了些比较无礼的言语，两位车主就吵起来了，因此没能及时乘坐火车，幸免遇难。一19岁高中学历的人，仗义疏财结交广泛，不过做生意亏本以致走投无路多次想自杀，拜的狗灵，他的公司国人也不陌生，商号名字很另类，和狗有关，取名汪汪，公司门口摆的狗镇宅，那人现在身价几十亿美元，拥有私人飞机。
　　这些事例从古至今都非常多。无论你是否在乎那些回报，活着都不容易，遇见就是缘分，都请善待身边的生灵，好人终究会有好报。
 

    （关于还愿）
　　这个月份拜城隍庙地藏王庙最灵验，但是切记愿望达成后要还愿。

　　这个月全国会有很多庙宇举行超度，打过胎的母亲可以去那里登记超度，求得一份安宁。
 
    楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-29 23:36:00
　　@月黑风高浪急 2012-8-29 23:30:00
　　山人，这几日正好有要事，看完帖后，昨日下午去城隍庙上香请愿，今日晚上七点所求之事如愿达成，所求之事本己希望渺茫，今日居然转机.心中无比感激，我会尽快去还愿，山人，我等众生在凡尘中谋生存，现人情如此淡薄，世态如此炎凉，保持一颗平静善良知足之心，实在是好难啊!今无所求之事能成，就是我完全放下了自己的得失，一心只为他人着想，后来得到的果报倒超出我预料了。
　　-----------------------------
　　善人自有福报，随遇而安。


    （关于七夕水）
    2012年8月23日，上午10点半连发三条：
    今天的水好，身体有恙的今天多喝点水治病，开水生水井水湖水都行。
    尽快去 今天越早喝越好 参与体内循环代谢
    喝白水


    （补充：桶装水、纯净水）
    6.水 生活在城市里喝市政供水虽然不是最好的 但无疑是最安全的 。不要过份迷信桶装水 喝出结石的不在少数

    北极地区比较威胁人类生存的 除了极寒 便是水源问题 冰一般是不能直接化水饮用的 因为此是海水凝结的 不能饮用 当然也有例外 当冰的表面变成白色不透明状 说明此冰至少有四五年以上的历史 盐会分解掉 雪水一般情况下也是不适于大量饮用的，里面不含盐矿物质，相当于纯净水，寒冷中大量饮之伤身，在高寒地区湖水和溪水是理想的饮用水源 在农业社会，皇帝铸造铜仙承露盘，是为了取得自然状态下最纯净的水，用这种水来配仙药……（部分略）


    （关于许愿）
    2017年8月27日 23:30 来自 微博 weibo.com
    在南疆，陪小盆友看星星，以前给小盆友说汉人农历七月许愿比较灵验，小盆友没吃过活忒长，想尝尝，这次带来一箱活忒长，除了淀粉太多之外，其他还算可以。小盆友属于没长大的汉子，许愿时说，最近烦球子的，想吃活忒长。笑。 
 
 
    （关于七夕）
    2015年8月19日 11:30 来自 微博 weibo.com
    约节又来了，其实这天以前是姑娘祈求自己手巧的祈巧节，手巧女红棒，幸福有保障，你看古代的姑娘多聪慧，祈求的是提高自身能力。 

    2015年8月20日 11:37 来自 微博 weibo.com
    七夕有什么好庆祝的，细想，牛郎织女一年只约一次，这算男女间爱情美好的寓意？笑。庆祝七夕，无非是世人越发寂寞了找个理由聚一聚，顺便带动鲜花礼品餐饮酒店业发展，社会上的人越空虚寂寞，需要庆祝的节日就越多。 
 
 
    （关于三伏天）
    2014年7月22日 14:01 来自 微博 weibo.com
    伏天是养阳气的时候,空调温度不要太低,不要贪凉,在能承受的范围内多出一些汗,增强大脑对核心温度的调节能力,有助于健康. 
 

    （中元节第二天更新：关于回家）
    2013年8月22日 13:19 来自新浪微博
    这个月泰国白龙归天，两年前开始交代后事。有能力的修行人，知道别人的归期，更晓得自己回家的时间；有能力的世俗人，知道何时行，何时停，何时止，懂得进退。人世间的繁华，何必留恋？何必悲伤？醒掌天下权，醉卧美人膝，不过是梦幻泡影罢了，又何必强求，当王爷还是做阶下囚往往只因一念之差。 
 

    （清明节扫墓）
　　扫墓祭拜的事情以前提到过，再补充一下，今年清明，要带小朋友去扫墓的，请选择午时之前。路上折几个朝向东方生长的柳树枝条，围成一圈做个简易的冠戴给小朋友戴在头顶，既可爱又能起到避邪的效果，笑。

　　祭祀用品，各地都不太一样，大体来说遵从各地风俗就可。不过有些是不适宜用来祭拜过世之人的，比如寿桃寿面。祖宗是满人的，子孙不能用狗肉祭拜，是回族等有不食猪肉习俗的，则不能用猪肉祭拜，诸如此类。

　　墓碑有裂纹和潮湿的，一定要修缮。如发现墓碑有明显破损，有条件的可以请专业捡骨师来看看给判断下，如果棺身进水，先人骸骨被浸泡，这种情况如不妥善处理，会影响后人健康。

　　碰到破落常年无人祭扫的坟墓，有心者可以代为祭扫，举手之劳而已，利人利己。


    2018年4月5日 23:36 来自 微博 weibo.com
    师傅，清明扫墓发现祖坟被人家破坏[思考]还有祖父墓碑掉下来，说明什么呢
    答：扫墓不是扫扫墓祭拜一下就完了，也是要看坟冢有没有被破坏，有破损需要及时修复，墓碑也非常重要，有的有裂纹要及时更换，阴宅风水里墓碑的裂纹会细分为多种，有的是提示house进水了，有的是提示后代有灾祸，有的冒青烟预示子孙显贵，多种多样的信息，不过今人解读起来就比较费事了。


    （关于死亡）
    2015年7月18日 19:58 来自 微博 weibo.com
    华夏的传统是土葬，本就是从泥土中来，告一段落后，尘归尘，土归土。华夏人神性不灭，或魂归天外，或继续轮回，所以华夏人并不恐惧死亡，因为深知死亡并不是终点。西方世界的主流观点是人生只有一次，好好珍惜，及时行乐，死后哪怕洪水滔天。
 

    【做一个结尾】
    死不可怕，可怕的是未曾活过。吃饭时闻闻饭香，闻闻花香，脚步放慢，把心停留在今天停留在当下，不要总去回忆过往也不要过度思虑明日，先放松一下。


－－－－－－－
 
歌曲：
 
何悲，何爱，何必去愁与苦，何必笑骂恨与爱。
人间不过是你寄身之处，银河里才是你灵魂的徜徉地。
人间不过是你无形的梦，偶然留下的梦，尘世梦。
以身外身，做银亮色的梦；以身外身，做梦中梦。
 
              －－蔡琴《给电影人的情书》

