 
神仙心跳回忆（男孩与公主的故事）

内含：
神仙成长之路
男孩治国之道
举国飞升之路
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★ 防骗提醒

微博主页历次更新简介：
2021年9月9日晚上约10点：不许转账打赏。
2021年10月10日：20110814@protonmail.com 
2021年10月27日下午约15点：养娃溜娃专用号，无任何线下线上组织，无任何收费项目。 20110814@protonmail.com 
2021年10月28日下午约16点：微博只此一号，无其他号，无线下和线上组织，无群，不加群，不组织聚会，无任何收费项目，无任何免费项目。 20110814@protonmail.com
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
2020年7月2日微博第三个帐号用户名：
山人2011theone
https://weibo.com/u/7475246694 

2021年9月推特网第二个帐号用户名：
姑射山人2011@shanren2011
https://mobile.twitter.com/shanren2011
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
    山大帖子在网络转载过程中可能有失真现象，请注意甄别。
    所有内容请以原帖和群内文档为准，勿信谣传谣。

    帖子的所有内容请勿转载落于文字。
    请勿打印，勿在其它群和网络社区转发传播。

    关于不能落于文字，其中一个原因指：
    中国好多符咒是只可口传不可书写，文字就是从符咒演化而来，有能量。
    语言也是有魔力的，话一说出口，便有相应的能量产生。

作者：风吹万里 时间：2013-01-12 16:43:00 
    一百个人很辛苦的写文章，一丝不苟；
    可是只要有一个人捣乱，把仙人掌改成鸡蛋，那前面一百个人的心血就全部浪费了，后面一千个读者就不知所措了，在后面一万个人就在也不敢相信前人的文章了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
★  提醒
作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-21 10:59:00
　　此桩自本门流出 民国时期有人学了皮毛后就去当汉奸了。
　　本帖内容只限于读者阅读，不要到处转载宣传，帖子内容是留给此论坛的读者的，不是给其他人看的。
　　此帖名气越大，则我能说的就越少越隐晦，大家安静看帖回帖就好

作者：姑射山人2011：
    我不留联系方式 不算命 不缺钱 不缺权。只求回帖文明，……

　　事先言明 本楼的好多方法都是不传之秘 历来口耳相传 您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法，如果确实要告诉自己的亲朋好友，只能口述，不能落于文字，慎重，切记。

    强调下免得心急求医问药的傻娃被骗：从开帖之日到现在，从没私下留过联系方式给人看病算命，在为没能解诸君燃眉之急表示歉意的同时，还是再次提醒，谨防被头脑活络喜欢骗人的娃娃钻了空子，笑。

作者：姑射山人2011  回复日期：2012-8-15 20:53:00
　　有身体不舒服的朋友，站桩吧，大道至简不轻传，放在过去那得在师傅身边服侍二十年以上，或者磕十万个长头，头十年告诉你然，但不告诉你所以然，让徒弟自己领悟，借此观察悟性和心性，易筋换髓之后身体虽非入胜却已超凡，再练习武术的打法，破坏力惊人，如果为非作歹，楼上雪豹那一条条雪豹的尾巴就是你的下场，哪怕躲入雪山也能找到你。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《心跳回忆》正文

.
2013 12 11 心跳回忆

楼主：姑射山人2011 时间：2013-12-11 13:56:00 

　　心跳回忆

　　很久很久以前，夫子讲学。当时上层贵族男女以听夫子讲学为时尚，公主身着男装去听讲，坐在首排。公主身后坐着的男孩是夫子的得意弟子，男孩从没见过这么漂亮的女孩，一时心跳加速，自此迷恋上了公主。

　　当时公主的终身早已有了着落，不过男孩还是试探的问道：“女子应该嫁什么样的男子呢？”公主回答说：“有才能的公子为上佳之选”。男孩对公主的回答很是失望，纠正道：“应首察其德，再察其才，后观其行，无德之人怎敢托付终身？”公主不以为然，也并不在意这个问题的答案，依旧不时与身旁女伴私语。公主并不聪慧，听不懂夫子的道理，夫子在课堂上的提问，公主十之八九是答错的，不过这并不影响男孩对公主的迷恋。

　　夫子远游前最后一堂课。课上男孩问公主：“来世你想变成什么？”公主说：“变成一朵云。”男孩愕然：“哪有下辈子变成云的，这个答案太胡闹了！”公主笑问男孩想变成什么，男孩起了标新立异的念头，回答说：“那我要做神仙，不生不灭，永远陪在云彩身边保护着云彩，免得大风把云吹散了，那样我就找不到你了。”公主听后只是微笑。


　　公主最终也没变成云彩，可男孩却修成了神仙。

　　千年后某日，流星飞撞地面，神仙驾云截击流星，不惜殒身与其偕亡。流星化成碎片，神仙重伤垂死，凭惯性飞行时，看到公主与老公乘坐的飞机在云层上飞行。公主指着窗外问老公：“怎么这么高还有云？会不会是神仙呢？你去让机长把飞机靠得近一点吧。”老公不屑的答道：“你可真蠢，这种高度机舱外温度至少零下40度了，神仙也冻成冰了，还腾云驾雾呢，下次说话前过过脑子。”公主没有理会老公的冷语，望着窗外微笑着说道：“做云彩真好，多自由。”


　　神仙望着公主，心开始隐隐作痛。云朵快速飞离。


　　千年的轮回，百世的沧桑，能抓在掌心的，或许只有那份心跳的回忆。


－－－－－－－

2016年的更新：

2016年1月28日 22:33 来自 微博 weibo.com
心跳回忆里的公主，应该过得很好吧，虽然呆呆笨笨的，但是长得好看啊，总会有男人照顾好她的，她有最简单的喜怒哀乐便好，无需承担厚重，如果男孩不做神仙，现在已经没人知道还有这份情感，做了神仙，沧海桑田，也难以回到最初，有时看一眼，想一下便好，既不回头，又何必不忘呢？


2016年12月3日 11:49 来自 微博 weibo.com
有段日子没发图片了，发个神器吧，笑。
（注：配有照片，黑色底面，一柄金属器，类似短剑，无柄，一端有一个圆孔。）


2016年12月3日 13:47 来自 微博 weibo.com
神器为国之王者才可拥有，伐国前祭祀天地时才会拿出，持之代表沟通天地，掌握人间军权。夫子远游后，男孩回到自己的国家当上了王，把国家治理为强国。公主则嫁人生子，公主之国虚弱无力，被诸小国觊觎，战事不断，国灭在即。这时男孩收到公主的书信，信上说公主自己被妖邪附体，命不久矣，想请神器镇邪。书信是公主老公伪造的，公主并不知情，男孩也知道信是伪造的，公主的老公也知道男孩肯定知道信是伪造的，不过男孩还是背着诸大臣，命使臣把神器借与公主，公主的老公在城外举行了盛大的神器恭请仪式，震慑敌国。诸小国知晓公主之国有此强盟，围城的敌军将领们在斩杀了百名奴隶祭祀神器后，纷纷退兵。

－－－－－－－
2017年的更新：

2017 8 15 公主与神仙的故事（专家号）

2017年8月15日 22:27 来自 微博 weibo.com
今晚讲公主与神仙的故事吧，笑。

2017年8月15日 22:53 来自 微博 weibo.com
公主的幼儿患有癫痫，久治不愈的原因是公主溺爱孩子，不喝苦药，不苦的药也不吃，怕疼，草药，针砭都不得使用，而且治好之前还不让医者见幼儿。用现在的话说，医生要在没见过患者的情况下，不用药物及器械为患者治病。这些对于皇室虽难，但办法也还有，皇家可以乞请大巫施展祝由之术，祝愿其康复便可，可公主不想惊动大巫，那样幼子有病之事知道的人就太多了，担心日后皇位继承出现问题。

2017年8月15日 23:07 来自 微博 weibo.com
后来，神仙帮公主约了个专家号，笑。 ​​​​

2017年8月15日 23:15 来自 微博 weibo.com
公主智力虽低，但人家胆子足够大，心想花几个月时光自学成材，白天看医学书简，看到里面讲五谷，汁水什么的，日有所思，夜有所梦，梦到六个字，食无谷，饮无汁。

2017年8月15日 23:28 来自 微博 weibo.com
当时孙飞也在求神，想习得医术解决生老病死之苦，但是关于医学的典籍，只存在于皇室，民间少有流通。

2017年8月16日 00:05 来自 微博 weibo.com
公主找人解梦那六个字，孙飞当时离家出走正途径公主所在之国，孙飞胆子比公主大多了，说那六个字很容易解，你打开经阁，把医简拿出来晾晒，神看见你这么爱惜医药典籍，一定会托梦释义的。公主觉得有理，便命人照办了，皇宫内的祭坛上密密麻麻的都是晾晒中的医简，医简数量比较多，把医简搬出室外展开晾晒花费了七天。公主领着孙飞视察了一次这密密麻麻的医简，吓唬孙飞说，神如果三天不托梦，孙飞你也就别活了，就地把你献祭给神，去问问神他老人家是何意，然后你再托梦给我，可好？

2017年8月16日 00:12 来自 微博 weibo.com
夜深了，傻娃们先梦着，等白日里再继续讲。 ​​​​


2017年8月16日 14:17 来自 微博 weibo.com
故事的大背景。巫女以降神。在久远以前，与神沟通是巫女的特权，在献祭方面，被献祭的多为能歌善舞的贵族少女，百姓家的男孩女孩是没有献祭资格的，所以能被挑中当祭品也是件荣耀的事情。现在在海南等一些南方地区，还有叫幼儿丑哥丑弟丑妹的传统，怕称赞幼儿美丽聪明，被挑去侍奉神，不好在世间养活。

2017年8月16日 14:27 来自 微博 weibo.com
所以有趣的是，一些地区，家长期望孩子安康硬实，会取铁蛋钢柱的乳名，另一些地区，如果期望孩子长得高大帅气，会取相反意义的乳名，如地瓜土豆丑哥丑弟什么的。 ​​​​

2017年8月16日 15:45 来自 微博 weibo.com
世俗中，红颜多薄命，古时知名美女的故事都带着伤感，对所在时代的百姓也不算是好事，后世中因倾国倾城的美女而引发的战争不绝于史。虽然特洛伊之战勇士们为美女陨命而无怨无悔，但战死青年背后会有黑夜里垂泪的母亲及妻儿，对男性还是女性都造成了巨大的创伤。这是当时社会让过于美丽的贵族少女去寺庙里侍奉服务或牺牲献祭的一个内在因素，而且一些男女本就不属于世俗社会。

2017年8月16日 18:58 来自 微博 weibo.com
公主哪知孙飞过目不忘，只用一个时辰不到，就把那密密麻麻的医简一字不差的记在心中了，孙飞串通宫里的细作，油浇引燃医简，一把火烧了，过半的医简被焚毁......后来孙飞回国继位后，空闲时背诵医简，命多人刻写，再送回公主所在的国家，医简过于庞大，刻写前前后后持续了近十年，当然这都是后话了。 ​​​​

2017年8月16日 19:26 来自 微博 weibo.com
因为过目不忘书简是易事，但是消化理解其中内容需要很多年，公主没算计过孙飞，关乎生老病死奥秘的医简都存于孙飞脑海里，也成了孙飞日后的护身法宝。孙飞从公主处逃回国前曾托人带话，这六个字公主的夫君肯定会解答的。公主的夫君得知传承多年的医简毁在自己这代，暴怒，这六个字啥意思，简单啊，盛怒之下传旨让孩子三年内不得吃五谷，只能吃肉，果汁牛乳等与汁相关的都不得饮用，只能喝清水，以示惩戒。

2017年8月16日 19:37 来自 微博 weibo.com
盛怒之下动了真火的旨意，加之侍从们也真得觉得公主处事欠妥，绵延数代集先贤智慧的书简就这样被被焚，所以这道旨意被执行的很彻底，孩子吃瘦肉吃不饱，吃完瘦肉还要吃肥肉充饥，喝的除了清水就是侍从们每天喝剩的茶水，连茶叶也嚼着吃了。 ​​​​

2017年8月16日 20:20 来自 微博 weibo.com
这样的饮食持续了近一年，公主的夫君一年后对于偷偷给孩子送点饭送点菜的行为就视而不见了，毕竟当年公主也是救儿心切。到第三年的时候，孩子疾病痊愈的消息传遍宫内，大家连连称奇，公主的夫君威望大增，一道旨意胜似医药，而孩子的痊愈则被看做神迹，有神佑之，也是日后继位的舆论凭借之一。

2017年8月23日 12:26 来自 微博 weibo.com
男孩在位的时候，孙媳妇用十年时间为其织绣了一件羊绒材质的道袍。好的羊绒织物是呈现光泽的，有镜湖水般光滑细腻，而无锦缎的光华耀眼，日常挤压折叠不见痕迹，风吹时如水起涟漪，视觉质感比绸缎厚重，但实际轻薄到可以塞进漂流瓶里。 ​

2017年12月9日 20:44 来自 微博 weibo.com
世尊，讲讲男孩成神仙前的生活，是帝王吧，是不是也喜欢刀剑，不说神兵利器，只说平时用什么刀
答：常用的是忠刀与能刀。忠刀很钝，能切的东西极其有限，用来切常用之物，不需要费心打理，知道误操作也不会割开主人的手，不会背叛。能刀很锋利，能切很多东西，不过驾驭时要费心，得时刻关注刀锋动向，心不在焉时不用能刀，会切到手，使用时也要防止切到硬物崩断，平时要细心保养，保持其锋利。年轻时喜欢能刀，欣赏其锋利，年老时喜欢忠刀，心安其可靠。

2017年12月21日 20:50 来自 微博 weibo.com
师父，我要听男孩成为神仙之前的故事，男孩很强壮聪明对吧，父母一定很爱他
答：男孩的母亲有孕后，被认为怀的是女孩，敌国细作散步流言中伤，婆婆赶其出宫，男孩的父亲一起被赶，旅居他国，饥寒交迫，住茅草屋的时候经历六次刺杀，父亲重伤，无法陪护，母亲三次被下毒，孕晚期急性阑尾炎胎盘前置，巫女用祭祀用的精玉璜做阑尾切除术，怕流产不能对孕妇全身麻醉，母亲含泪忍痛对男孩说，勿动，勿动，巫女开刀后还安慰母亲，说男孩聪明，一动不动很听话。分娩那天又一次刺杀，男孩刚被剪断脐带就在争抢中摔落到地，昏死过去，孩子出生时皮包骨，没有血色，脸上遍布皱纹，巫女祭祀跪地祈求昏死的男孩就这样死去吧，不要醒来了，这个世界上的人心已经坏透，不值得被救赎。彼时敌国调动了五万精兵去杀掉其母子，刺杀只是前奏，敌国军队驱赶走以男孩为中心方圆五十里内的活人，拒绝离开者就地屠灭，杜绝任何意外，封锁水陆，完成合围，这是敌国祭祀谋划很久的，任何可能都被算计到，不容任何意外的必杀局。嗯 后来没杀成功，男孩足够优秀，在斗争中一次次胜利，也灭掉了所有妄图侵略的敌国，用自己的努力，让母亲父亲奶奶爷爷一家人其乐融融，算是个好结局吧，男孩心里最心疼最在乎的人是其母亲，不是公主，笑，粉丝这么多，看看这篇能不能掉掉粉，笑。

2017年12月31日 00:06 来自 微博 weibo.com
师，我上个月问男孩当皇帝时后宫有多少女人，等到现在都没个回信，就说说呗，当然这种问题你肯定不会回答的，不过你知道吗，回答这个问题肯定掉女粉丝，你还是回答一下吧。
答：男孩表示还在数呢，别催，笑。 ​​​​

2017年12月31日 23:38 来自 微博 weibo.com
再讲讲男孩的故事
答：母亲给男孩启蒙，巨日依山尽，大河入海流，男孩听岔了，一直读成大河入海楼，男孩懂事的时候问母亲为什么不纠正，母亲笑着说，人哪有听岔的，听的都是自己心里所想，话可以纠正，格局我岂能给你缩小，你长大了未必不能造一个能容纳河海的大楼。 ​​​​

－－－－－－－
2018年的更新：

2018年1月19日 20:18 来自 微博 weibo.com
山人哥哥有孩子吗？
有，女人数量比你想象的多一万倍，娃就更多了。 ​​​​

2018年1月19日 20:36 来自 微博 weibo.com
师尊，目测今晚很多你的女粉丝集体失恋了，我能捡漏去撩一下吗
答：今晚女粉丝心情都不太好，建议你等一等。 ​​​​

2018 1 19 世界濒临毁灭

2018年1月19日 20:48 来自 微博 weibo.com
嗯 下面开始继续心跳回忆的故事 笑 ​​​​

2018年1月19日 21:27 来自 微博 weibo.com
夫子在课堂上说，这个世界是可以放弃的，除了神，没有人能拯救丑陋的世人，那天女扮男装的公主没有翘课，在课堂上静静听讲，其实男孩一直怀疑，以公主的理解能力能听懂夫子在讲什么吗，每次回答夫子的提问公主都前言不搭后语错误百出，上课却还听的那样专心，实在是令人费解。男孩为了引起公主注意，课堂上起身与夫子辩，男孩是发言专业户，只要公主不翘课，男孩肯定在课堂上优雅的怼夫子，当然以公主的智力肯定是听不懂在怼什么，这次怼的比较直白，夫子说没人能拯救丑陋的世人，除了神，男孩起身，说世人怎么不能拯救，我以后有能力肯定能救的，课堂上包括夫子在内大家几乎都哈哈大笑，男孩说的太过动情，居然忘记观察公主此时的表情了，也不知道笑了没有，不过估计肯定不是预期中崇拜的星星眼，如果有手机估计那时大概率会趁老师不注意时偷偷刷刷娱乐新闻，嗯，估计也就能看懂娱乐新闻吧，下课后，男孩得到了两个绰号，要么被同学戏称为活着的神，要么被称为上帝，那时候世俗里一般称神为上帝。

2018年1月19日 21:57 来自 微博 weibo.com
后来世界濒临毁灭，世人的恶行招致无数灾祸，世间万物将被天道抹去，彼时男孩已为神，在尽力拯救世人，男孩在睡梦中一次次成为受害者，以此来救赎施暴者，替施暴者承担果报轮回，睡梦中男孩是不知道自己是神的，也不知道是梦境，不知道还能醒来，亿万种经历亿万种折磨，化身为受害女子，眼看着丈夫在自己面前把孩子活剥皮，逼迫自己吃下，体验着千刀万剐油炸火烹，体验着世人无数的恶，千回百转，唯有道心坚固如初，支撑着男孩的精神不致崩溃，一次次从地狱中醒来。

2018年1月19日 22:26 来自 微博 weibo.com
夫子大行前，对男孩说，说世人的恶滔滔无边，而我的弟子却如恶浪中的小舟，你不要怪我，这是我自己的私心，夫子在咽下最后一口气前，用大神通力碎灭了公主的魂魄，碎灭了公主的记忆，支离破碎的魂魄与记忆散布星空，在各个地方转世轮回化身为人，夫子的做法，让每个人都沾有了公主的气息，让每个人都参与进这段因果，夫子认为即使道心破碎，群魔乱舞，自己的弟子也会从地狱平安归来，不会崩溃不会沉沦，因为这个世界留有男孩的爱。

2018年1月19日 23:18 来自 微博 weibo.com
夫子一生只用了这一次大神通力，贯穿一切因果，暗淡一切星辉，所有星域都漂泊着公主的魂魄碎片，碎片演化为一个个生机勃勃的星球，星球的泥土被塑为人形...... ​​​​


2018年2月17日 19:32 来自 微博 weibo.com
皇后出嫁前已经控制了她国的军政大权，智力手腕都很出众的勇敢女强人style，也是当时有名的几大美女之一，唇红齿白冰肌玉骨大长腿......但是是结婚困难户，因为有个严重缺陷，母亲的血统不够高贵，那时候皇室联姻血统是最重要的，皇后婚前是男孩的粉丝，如不能出席夫子的课程，则必定让人记录男孩在夫子课上的言行，如男孩发言了则要一字不漏的记下来回去复述......你们还要听吗，讲多了估计公主就要掉粉了，笑。

2018年2月17日 20:08 来自 微博 weibo.com
皇后对男孩的饮食喜好了如指掌，每次课间只要男孩说想吃什么，皇后总能让侍者端上来，每次见男孩前都备好三车食材，只要男孩能叫出名字的食物，几乎都有，男孩常吃的都是她亲自制作的，小鸟依人温言软语范儿，当然这都是假象，婚后发现是咆哮系女子，婚前有多少微笑，婚后就有多少咆哮，虽然不对男孩吼，但是能把大臣吼得心脏病发作，其实也是，柔弱的女子哪能执掌一国的军政大权，不知道按现在的标准皇后这算不算骗婚，反正套路不少，笑。

2018年2月17日 21:26 来自 微博 weibo.com
男孩其母已经掌权，为了国事殚精竭虑，但是很艰难，国力与周边国家势均力敌，征战休战和平循环往复，多年来已经形成了一种微妙的平衡，不像现在理论家认为的那样，出个什么政策就能瞬间富强吞并诸国。男孩必须要娶妻有子嗣，娶谁不是娶呢，对母亲说准备娶皇后，母亲很开心，说自己很喜欢那个女孩子，但是一直没敢说，怕惹男孩不开心，男孩是母亲的宝贝，只要男孩喜欢，母亲什么都会答应，男孩提出了婚娶的条件，就是要母亲交出军权与财权，让皇后的骄兵悍将来统领训练军队，国库内库财物的支配权全权交给皇后，只有这样，男孩才同意娶皇后。男孩的母亲竟然很果断的答应了，并用十天的时间来说服父亲老臣及异议者，彼时皇后还不知道这个事。或许今人对这种行为没什么感触，这相当于现在的什么呢，相当于母亲逼着父亲掏光祖上及这辈子所有的积蓄为儿子买了一套婚房，落女方名下，而且是在婚前。

2018年2月17日 22:07 来自 微博 weibo.com
男孩提婚的那天，与皇后并肩走着，男孩说，是自己太弱小了，否则不会联姻，皇后还追问男孩爱她吗，男孩说，不爱，因为自己弱小，所以才娶你，如不娶你，再用三年时间，国家有我也会强盛，可我等不了三年，皇后嗯了一声，随后边走边哭边小声唱着歌，那首歌是男孩在夫子的课上写的情歌，还得到了夫子的赞扬，皇后也很喜欢，除了公主之外，其他人都知道这歌是写给公主的，大概以公主在音律上的造纸，九成听不懂这歌......男孩第一次听到有人哭着唱这首歌，心里很不好受。

2018年2月17日 22:25 来自 微博 weibo.com
男孩那时候没见过女孩哭，看皇后哭得不停，觉得这题有点超纲了，便超长发挥，下意识的在她额头上吻了一下，据皇后多年以后的反馈，当时她的心跳瞬间停止，然后就激动的心律不齐了，大概是这个意思吧......皇后破涕为笑，说早知道你喜欢公主，但是有什么用，还不是娶我了吗，说完扔下男孩，快步走回去看提婚婚书去了，男孩当时整个人都不太好了。

2018 2 17 文化融合

2018年2月17日 23:35 来自 微博 weibo.com
此种联姻后，皇后相当于接收了一个新的国家，在娘家的威望达到了顶峰，文臣武将更是毫无保留的为两国的融合尽心尽力，于是一个超级强国诞生了，在知晓男孩在联姻之事上的做法后，征伐中，敌国一些不得志的武将，把权力交给男孩的热切渴望甚至大过男孩的渴望，知晓男孩在联姻之事上的做法，能臣谋士看出了男孩有如此胆魄力度，必定所图甚大，于是纷纷归顺男孩以便能一展所长，男孩的军队攻城拔池，所向无敌。在国力达到鼎盛破灭诸强国后，男孩没有选择继续扩张，男孩认为过度扩张领土会给财政带来负担，这在当时是很不容易让人接受的想法，当时的人认为土地代表了资源，土地多能养育更多的人口，领土面积越大越好。男孩不但停止了扩张，还进行文化上的融合，这些理念，皇后与母亲都不理解，但是还是坚决贯彻执行了。母亲问男孩，这种文化融合，使得上层贵族丧失了传统继而丧失了优越感，也损害了下层人士中的精英对下层百姓的领导力与权威，社会秩序受到了冲击，没有谁觉得受益，也没谁感激你，为什么要这么做呢，这么做是动摇国本，倾覆只在旦夕之间啊。男孩说，战争经常屠城，为什么，因为都把对方当做外国人，屠了也就屠了，文化融合后，大家说一种语言，有共同的衣着服饰，有共同遵循的礼义，战争时，只把敌人当成外乡人外地人，屠城泄愤会越来越少的，今人是看不到了，这需要千年以上的时间，今日就由我们来开这个头吧，母亲你可知道，国总会亡的，但是百姓总是有的，以我们一姓氏快速的亡，而换未来天下百姓的活，值得的。


2018年2月23日 21:07 来自 微博 weibo.com
男孩出生后第十天就会翻身了，普通人要三个月之后才能协调肌肉翻身，男孩五个月掌握的词汇量足以与人辩论，九个月已经可以自由奔跑做导引训练了，同龄的孩子这时候还在匍匐前进。男孩是夫子里面最刻苦学习的，夫子问男孩，你如此聪慧，典籍想必让你倒着刻写都不会有停顿，为什么还要那么认真的来上课，男孩当时回答，在训练静心，训练磨平自己的傲气，谦虚还不够，要让自己变得谦卑，变得认真......未来总有我不擅长的领域，总有我不知道的事情，总有以我的见识无法解决的难题，那时候我能依靠的，也许只有今天养成的，谦卑的态度，认真的习惯。夫子听后肃然起敬，起身就是一拜，感概道:

2018年2月23日 22:15 来自 微博 weibo.com
“为了方便你每天认真，以后便把你的坐席排在公主近前”。男孩回道，夫子我刚才突然想到把每次课堂上用来怼您的精力，用来点拨辅导下公主会更有意义......夫子微笑着告辞，男孩的母亲外出归来问夫子的家访情况，侍从们都说听不懂在聊些啥。纪念夫子的初次家访......笑 ​​​​


2018年3月20日 01:13 来自 微博 weibo.com
师父啊男孩当帝王时怎么处理税的问题啊，嘿嘿嘿挑个类似房产税的婉转说下？
答：收税降房价导致抛售让租客捡便宜低价买房？记住，税是补充朝廷收入的，不是用来调节价格的，费半天劲儿弄个税，都抛售了找谁收钱去......笑。

2018年3月20日 21:35 来自 微博 weibo.com
哈喽师父好，请问男孩的儿媳给做的衣服好看吗，怎么学刺绣啊
答：入门得先给老师傅捋线，捋五年线，期间老师傅不传授刺绣知识，等学生抛弃了浮躁，心真正静下来，再因材施教专业技法。如此技艺下，衣物早已褪去了躁意，图案清丽的，细看却有出尘之姿，色彩端庄厚重的，细看又蕴含生机。超凡脱俗，技神而近乎道。


2018年3月22日 10:27 来自 微博 weibo.com
天尊能否谈谈如果古时男孩管理国家时面对房产税的情况，会怎么收呢，别说男孩想其它措施代替的情况，就说环境需要男孩一定要收，男孩会怎么收？
答：王安石变法的是青苗法。每年庄稼青黄不接时，农民会去民间借贷改善生活，置办生活必需品及购买土地安排明年耕种计划，等庄稼熟了再还贷，利息大约是40%，王安石一看，朝廷有粮仓有钱库，这事朝廷来搞呗，咱利息只要20%，这样朝廷收入增加，老百姓得实惠。为防止地方高利贷破坏新政，王用行政权力强推，给地方衙门制定了放贷指标。后来执行成什么样，地方的粮仓钱库都被有背景的基层权贵掏空了，朝廷的钱粮被地方权贵无息贷款给自己人，能从官家贷出来钱粮的那都是有背景的，无息也很贵，干脆本金也不还了咋样？为了轧平烂帐，基层权贵利用强力推行的口号，强迫老百姓高息借贷，用这钱来堵窟窿，老百姓不借钱还不行，差的年景，有的地方老百姓借贷利息达到了400%......幅员辽阔的大国，应以轻徭役薄赋税为根本，如果迫于无奈需要折腾，像这种持有税，男孩制定的政策，会以只有一套房的中下层房主为普遍征收对象，这笔钱肯定要由这些人直接或间接负担。政策的目的是充盈国库，政策的底线是保障权贵地主既得利益，这样才能达到目的，也能保障老百姓只流汗不流血。这是权力集中体制才有的吧？现代社会某超级大国不是正流行减税呢吗？经济全球化了，减税的钱从对第三世界加税或变相加税来找补，穷国人补贴富国人，变了吗？


2018年4月6日 15:59 来自 微博 weibo.com
您好请问男孩的时代怎么约束地产商拿地不开发靠囤地牟利的情况呢，如果当时有地产商的话，同是权力集中的结构不知道是否有相通性。
答：地产商拿地后三年必须建成交房，交房后尾盘两年内必须全部清盘，第三年如被发现还有剩余房源，加收20%的空置费，第四年40%，第五年收归公有。 ​​​​


​​​​2018年5月4日 20:44 来自 微博 weibo.com
尊者啊，一个小小的芯片，唉，请问古时候男孩的时代，怎么解决这个问题，感觉咱的文化好落后啊，要不您派个未来人穿越到现在指导一下啊？
答：笑，用不着，两千多年前的荀况就能解决。荀况劝学篇，不积跬步，无以至千里，前面还有几句呢，积土成山，风雨兴焉，积水成渊，蛟龙生焉，集中力量造蛟龙两千多年前的人就知道不对了，你把水积成深渊，随着世事变迁，蛟龙自然而然就有了......外国的电商巨头ebay网每上架一个商品都要收取商家上架费，交易成功后还要抽佣，阿里怎么玩的，价格战？阿里玩的是积水成渊，烧钱给小商家提供了一个不收费的平台，全免费，把人气都汇聚起来，进而衍生出了一个完整的电子交易生态系统，香港迪拜等一些免税港购物天堂不都是这个思路吗，吸引各路客商，进而构筑成生态系统，船靠岸货钱怎么结算啊，所以需要发达的金融业，有纠纷有异议怎么处理，需要健全的法制来支撑，肤色各异的水手游客们靠港后需要吃喝玩乐体验东亚风情，娱乐业美食业兴旺......想要科技创新，就要有科技创新的环境，就要允许年轻人敢想敢说，就要有格局有勇气面对新奇想法带来的社会不稳定，允许2b青年有2b想法，不但不能嘲笑，还要从舆论和法律层面保护，农民工搬砖挥汗如雨拿不到工资讨薪你严惩老板，2b青年的智慧产权被sb青年剽窃你也得助其维权。和平年代统一幼儿及少年人的思想，就是扼杀民族的未来。
（注：配有照片，小男孩蹲在地上，看向远处一群人。）


2018年5月15日 22:02 来自 微博 weibo.com
山神，男孩生下来就是个完美的人吗？
答：完美的人通常是指各方面都比较均衡。故事里的男孩太过俊美，青春期前上阵杀敌时得带龙型面具，增加敌军胆寒指数，笑。 ​​​​


2018年5月16日 18:49 来自 微博 weibo.com
师父，男孩那时治安可好？
答：晚间睡觉不锁门，需要外出几日的时候一般会把门锁上，防止小动物进屋找吃的。私闯民宅自古以来就是死罪，主人杀之无罪，几千年来一直如此。到满清后期，才改为判有期徒刑，丧失了威慑力，现在一般二百块罚款加拘留几天而已，性质恶劣的一般是判个两三年，在狱中深造，发展人脉。很少有男性有胆子头脑一热就去侮辱妇女去的，大部分是从调戏从性骚扰发展而来的，多年的不尊重女性多年的放肆行为得不到有效惩戒，胆子练肥后便会升级犯罪行为，古时从礼法上逐级预防对妇女的犯罪行为，如果对性骚扰不立案不严格执法，只从恶性事件上问责找原因，那对妇女儿童权益的保护起不到多大的作用。

2018 5 20 婚礼

2018年5月20日 00:40 来自 微博 weibo.com
天尊男孩结婚时紧张吗，紧张啥？
答：紧张。那时候皇族结婚得需要提前一年筹备，时辰需要提前一年确定，大巫始终无法确定准确的时辰，因为备选的大吉日里大凶的时辰太多，稍有差池，就会迅速终结气运，大巫甚至以死相逼让男孩三年内不得结婚。男孩不放弃，亲自推演良辰吉日，无果，确实没有吉日，三年内都没有适合君王结婚的时日，但是两国的国情等不到三年后联姻。后来男孩行了一个惊人之举，从大凶日子里挑吉时，大凶与大吉相伴，这种大凶里的吉时都是上上之吉，婚礼的仪式仪轨每一步都要与吉时相符，操作起来几乎不可能，只有传说中神巫能知晓这种时辰，但这也只是传说，现实中的大巫没这个能力，同时也没有皇族敢冒如此奇险安排自家婚事。婚礼前三天果然起风起雨，婚礼前夜，电闪雷鸣，风声凄厉刺耳，不似吉音，男孩在屋内呆望着室外的大雨，无法成眠，如果吉时推算错误暴雨不停的话，婚礼的仪仗队是无法展开行进的，已经千里迢迢赶来观礼的宾客也无法引导安排其到户外，更重要的是一旦婚礼受阻，各种流言就会兴起，尤其是因为天气受阻，是因天气受阻还是被天所诅呢，随着各国宾客的归去，流言会迅速传播，此后很多事情就会变得不一样了。男孩没有错，吉时一到，风雨骤停，祥云彩虹各种祥瑞美景俱现，那种风雨呼啸电闪雷鸣与祥瑞天象的瞬间转换，是非常震撼人心的，宾客们都发出了惊呼，对新人礼节性的客套话与祝福，都开始变得真心实意起来，尤其是当宾客与新人移步室内后，风起雨再下，宾客新人们走出到室外场地，风雨聚停，祥瑞再现，如此往复切换，宾客们感受到的不仅仅是婚礼的喜庆热闹了，更有了一种宗教般的庄严，神迹降临之感萦绕，对男孩也不再以凡人视之......自此之后，大巫对男孩变得恭敬虔诚，甚至是狂热，男孩掌握了宗教解释权，集神权政权军权于一身，男孩说此城可破，没有士兵会质疑结果，前仆后继，一往无前，无坚不摧......暴雨之夜，男孩的母亲亲自送来了披肩，给望着大雨发呆的儿子披上后默默离开，天转晴后母亲居然跑着过来通知男孩，分享喜悦，兴奋得像个小姑娘一样，母亲说婚礼那天是她一生中最幸福的时光。


2018年5月30日 21:37 来自 微博 weibo.com
六一讲故事吧师父，男孩的父亲有啥故事，怎么不讲讲？
答：男孩的父亲是当时公认的世间第一美男子，武力值也高，男孩的母亲常对男孩说，娶亲表看颜值啊，要看IQ啊，还好你不像你爹地辣样笨......敌国都不用派007，直接过来与男孩的爹地聊个10分钟，啥国家机密就都知道了。我儿子这两天正盯着你们国家的地图发呆呢，我猜要打你们了，哦，对好像是突袭，那个，你就当我是瞎说的吧......你怎么知道我们兵力不够，我们在xxx还藏有大军呢......总之，让男孩的爹地保守秘密24小时都很难，憋不住，不说出来不痛快，忠厚信义耿直，平生不说脏话，不违反一条律法，绝对咬文嚼字的遵守执行，8岁与男孩母亲相识后就醉心于好看的服装及华丽的车辆，对色彩的认知领悟很深刻，很多年轻人跨国来参军，就是为了能穿其设计的军服，年轻时的服饰庄重大气一派帝王气息，年老时非常时尚，对红色翠色的运用的出神入化，自穿的红色丝织品上还绣有呈卖萌状态的神兽，搭配有红绿色的飘逸领巾，这些极难搭配的色彩也只有他的气质能驾驭了，每天都是不同的造型，其每次出席宴会，都能用自己的服饰把与会的贵族宾客衬托成乡镇企业家，当然前提是不能开口说话，不开口就是神仙下凡与村民同乐的宴饮图，一开口的话基本就是村书记喝一斤白酒后在全村大会上做总结性发言，笑。

2018年5月30日 23:32 来自 微博 weibo.com
师父关键问题，男孩有前世记忆吗？
答：出胎之前的记忆都被自我封闭了，3岁前一直在做同一个梦，梦见母亲双膝跪地双手前托，一个脑后有光圈叫做圣母的女人弯腰把襁褓中的自己放在母亲手上，男孩早慧，当时怀疑自己不是亲生，但也不敢把疑问告诉母亲，所以一直在留意自己与父母之间的长相，并留意蛛丝马迹，到3岁时找了三个不同国家的画师负责捕捉父母与自己平时的神态并画下，反复比对看是否神似，同时也倚小卖小让不同的人叙述父母之间及产子期间的各种细节问题，看是否有蛛丝马迹，到四岁时已经了解人心了，一件事让当事人正着叙述后再倒着叙述，过一段时间再就某个节点时间来提问复查，基本确定听到的不是编好的故事，那时候基本确定自己是亲生的了，不过同时也暗暗提醒自己，长大后如果突然碰到叫圣母的一定要冷静，要装作不认识，不能让她把自己从母亲身边带走。

2018年5月30日 23:42 来自 微博 weibo.com
师尊男孩以后怎么安慰自己关于圣亲的疑惑呢
答：长大后就简单多了，可以告诉自己当年不知道是从什么人口中先听到圣母这个称呼，然后年纪幼小不自知的嫁接到自己的梦境里，而皇族生活本身安全感就低，所以此种梦境反映了婴幼儿期复杂的心理状态，这样逻辑上就自洽了。


2018年5月31日 20:29 来自 微博 weibo.com
师傅，那个时候不同国家都用什么标准语言交流？南北方口音差别那么大。
答：以前人们都说同一种话。

2018年5月31日 21:27 来自 微博 weibo.com
师傅男孩那时候有物业公司吗有房产税吗，聊聊聊聊
答：男孩那个时候是按区域征缴的。今人住的楼房，常有人把废弃自行车废纸盒各种垃圾存放在楼道里，这种现象在征收持有税的住房区域是没有的，持有税对于有钱人来说是小钱，对于把楼道当仓库的人来说是大钱，会自然把这些人挤出小区，持有税的九成用来改善孩子的受教育环境，全都是所谓的学区房，所以需要高品质高教育质量的人，住这种地区。对于觉得没有必要花这种钱的居民，例如孩子已经成年不需要学区房了，会选择没有持有税的大面积房屋。治安官的工资也由当地居民来出，缴税高的地区警力更密集，无税的地区警力由财政负担，各种衙门的职能执行部门被安排在无税区，所以无税区治安也非常好。与老百姓打交道的基层公务员的住房租金由财政负担，全家吃喝不愁，但是住房一定是在无税的平民区，且居住地点职务负责事项都是公示的，任职期间个人隐私不受保护，干群关系十分和谐也必需和谐，笑。小区新搬来的租户，要准备讲演，详细介绍自己及家庭，再由治安官向上级部门调查此租户个人信息复核，然后对本小区居民做此人的无罪担保承诺，本小区居民投票决定是否接收此租户。那时候能做到夜不闭户、路不拾遗、孩子可以自由的奔跑不担心被拐卖，有流氓罪前科的无法租到正常的住房，搬家都没地方肯收，只能在原区域活动。

2018年5月31日 23:26 来自 微博 weibo.com
师傅，男孩那会也考试吗？如果有，最深刻的一次考试是什么？男孩是啥心情？
答：会，男孩第一次考试，术数考试的第一道题题目出错了，男孩思索后，假设了22种正确的题目，然后分别解答，时间到交卷，0分。母后了解原因后说题目错了可以不做的，不需要假设正确的题目再解答，那我说情让你再考一次吧，男孩拿到试卷后，发现是同样的试卷，第一道题还是出错了的那道，男孩就没再做，然后就交卷了，0分，母后问为啥不继续做下面的题，男孩一愣，啊？还以为只有做了第一道题才有资格继续答下道题......术数老师跟母后说，孩子没天赋，我出的都是最简单的题，倒数第二名还能做对一半呢，他无法在皇族班学习，规矩就是规矩，谁也改变不了，男孩就这样以及其委屈的心情告别皇族班了，笑。


2018年6月1日 13:47 来自 微博 weibo.com
山人大大，男孩的国度有黑心二房东吗，最近被二房东坑了，押金不退。
答：那时候租住低税或无税民宅需要租户提供收入证明，支付的房屋租金不得超过收入的40%到60%，无业和低收入的二房东租不到房租远超自身收入能力的大房子分割出租牟利。 ​​​​

2018年6月1日 14:00 来自 微博 weibo.com
师父聊聊六一国际儿童节，你过吗？
答：国际是指共产国际，一般是社会主义国家儿童庆祝这个节。 

2018年6月1日 14:07 来自 微博 weibo.com
师父聊点好玩的吧，比如男孩的父亲，母后当政的话，是不是有人不满意啊，咋处理的啊
答：聚众批评母亲IQ的，按诽谤来论罪，得接受半天的批评教育，批评父亲IQ的，按泄露国家秘密论罪，三天不准其吃饭，笑。 ​​​​


2018年6月5日 21:26 来自 微博 weibo.com
师父，想问问男孩时代，戏子不上交税的话，会犯什么罪？[思考]
答：全国才几个戏子，混出名的能有几个，灯光老师，音响老师，得罪不起时，都得陪着哄着，那点皮肉钱也就能博博普通老百姓的眼球。真要严格按律法来，老九们每年套取海量科研经费，小芯片都搞不定，是不是得按有组织诈骗来问罪，笑。 ​​​​


2018年6月7日 00:22 来自 微博 weibo.com
师傅还是聊男孩成为神仙后的故事吧，比如今天男孩干啥了心情好吗？
答：公园里散步被一个两岁半的小女娃叫爷爷，女娃旁边的奶奶赶紧纠正：“年龄大的才是爷爷，那是叔叔，要叫叔叔，叔叔穿着一个大狗的衬衫好不好看呀......” 那是米老鼠的T恤好吧，笑。 ​​​​


2018年6月7日 17:06 来自 微博 weibo.com
师傅，男孩那时有高考或科举吗？怎么选拔人才？
答：过年的时候无法回老家，北漂用手机和父母视频，北漂感叹现代科技真发达，以前哪能这样啊，老家的父母说，那时候年轻人在家门口工作，不需要这个。企事业单位亲子活动，连续举办十年，谁家的孩子品性纯良，教养好、人聪明，谁口才好，谁有内秀，单位领导与各家家长心里明镜似的......高考科举只是解决帝国国土广袤与管理人才缺乏矛盾的折中之举。

2018年6月7日 18:42 来自 微博 weibo.com
师父，男孩那时候也有贪污吗，有的话一般怎么处置，古代那些残忍的刑罚是真的吗
答：没贪污，死刑的话自男孩父亲时代就没有对平民执行过了，治安管理的重点是要把精力放在如何消灭犯罪上面，而不是消灭犯罪的人，那是懒政，好的制度可以极大降低犯罪率甚至一定时期内杜绝恶性犯罪。


2018年6月8日 08:49 来自 微博 weibo.com
师父男孩穿大狗T恤是不是暴露年龄了，能推测出年龄？
答：还有乐迪、小爱的T恤呢，笑。 ​​​​


2018年6月10日 20:19 来自 微博 weibo.com
山大今天下楼溜女儿被遛狗不栓狗链子的给吓了一跳，想问问男孩时代对这种事情怎么处理
答：那时代狗主人私宅土地范围内可以不拴狗绳，野外狩猎可以不拴狗绳，会划定一处可以不拴狗绳以狗会友的区域......通常狗不允许上街市，为防疫一般都会经常扑杀流浪狗，不拴狗绳的狗一律按流浪狗处理，如果能找到主人的话，通常狗主人要被罚款，狗如果咬人，一般会被安乐死，狗主人承担完赔偿责任后，通常会被拘留三日以上。那时候没有淘宝，买高纯度异烟肼按照网上的教程去毒狗的事，没有。


2018年6月26日 00:36 来自 微博 weibo.com
师父，甘肃跳楼女孩太可怜了，消防哥哥很自责，围观群众吃人血馒头，教师能要他命吗？家有女儿的太受不了了[泪][泪]
答：要教师命干嘛，教师犯了罪，领受相对应的刑责就好。是法律没能全方位保护好受害者，是法律没能严惩施暴者，男孩时期校园欺凌不管施暴者是否成年直接5年起判，对对方身心造成严重伤害的终身监禁，这才叫法律的庄严。现在孩子在校园里受欺负了，家长热血上涌，把钢牙一咬，花钱给孩子报周末的空手道班，争取下学期能打回去，笑。

2018 6 29 平怨盟

2018年6月29日 14:09 来自 微博 weibo.com
男孩的国度十分富庶，邻国出云国非常贫困，有三位出云族无业少年，相约潜入边境地区偷窃，正逢有户人家大人及护卫出门，只留两个幼童及老仆在家，三位出云族少年砍杀了两个幼童及全部仆从，幼童的父母回家看到残尸后，经受不住打击，双双投河自尽了，此事虽然发生在偏远到近乎蛮荒的边境地区，但仍然朝野震动，有不少声音建议出兵出云国复仇，出云国国主惊惧，以最快的速度逮捕三位少年并把其分尸，亲自把尸体运送到男孩之国，因为当时男孩之国虽有死刑但是几乎不执行，所以出云国国主希望以行凶者的惨死，来平息朝野中弥漫的怒气......后来这件事在两国之间就大事化小，小事化了了。死者的亲族及所在的社区并没有对罪恶姑息，觉得应该为逝者做些什么，大家商议后变卖死者及各自家族的部分田产，用巨量的财富成立了专门针对出云国的平怨盟，平怨盟在男孩之国重金招募......招募什么，傻娃要不要猜一猜？笑。

2018年6月29日 14:42 来自 微博 weibo.com
开始招募的是巫医，巫医们各自带着学徒到出云国开枝散叶，救死扶伤，抢救危重，当地人从怀疑到信服，慢慢的巫医在出云国威望很高，后来就是招募匠人去出云国，为其培养了大量能工巧匠，年轻人以有一技之长为荣，以游手好闲为耻，出云国百姓的生活开始富足起来，在此期间男孩一直保持着对出云国保守派的武力威慑......当出云国百姓富裕后，平怨盟解散，人们形容男孩国人的做法为以德报怨。


2018年7月9日 21:23 来自 微博 weibo.com
就想知道男孩时代律法是谁制定的，怎么可以做到那么细致？
答：那时候叫盟约，约法，男孩与国民订约，约法后就按法条行事了。举个今人能看懂的栗子，住宅小区每家派代表参加业主大会，制定规矩，代表们回家和家人商量，然后再议再反复讨论，立法的时间漫长，但是执行起来效率很高，一个小区有必要搞这么复杂吗，有的，比如小区楼道里要不要有小广告，现代人认为没有小广告最好，干净整洁，但是那只代表你自己的想法，充分讨论后，小区打广告的广告费由业主平分，这有时更令业主欢迎，很多平民小区还欢迎小广告呢，能增加不少收入，豪宅小区业主就不希望有，这叫各取所需。所以什么执法不严，缺少警力什么的都是推辞，立法程序弄好了，能节约大量行政资源，就如养狗拴绳的条例及处理咬人狗的程序，动员最广大的居民参与立法，这本身就是对后期违法行为的预防性震慑，狗主人知情且同意，明白违法后的严重后果，所以因为咬人被安乐死的狗反而特别少，决定养狗也很慎重，因为遗弃狗把其变为流浪狗有可能就是变相杀狗，这才是真正的爱狗，现代社会还停留在狗咬人，人再杀狗这种循环里。

2018年7月9日 21:55 来自 微博 weibo.com
这种立法实在是太漫长了，如果再碰到觉悟不高、胡搅蛮缠的，真是太累。我们那曾经大家协商修路，都不用自己掏钱，结果有一家人因为会占自己一点点地就不同意，最终没修成。
答：那时候国民的约法细致到你无法想象，对于重要的公共事业建设，各居民的表决的权重都有区别的，占地修路还达不到那种高度，涉及这种私产需要100%不反对才可以动工，现在只是用利益手段来说服所谓钉子户，那时候由族长出面做工作，有情理也有利益补偿，你不是相中那块好田了吗，族长给你......那时候居民田宅买卖法律规定是先卖邻居再卖亲戚，他们都不买，才允许卖给外人，这样确保邻里家族关系和谐，修一条能给宗族带来长远利益的路，后续利益由族长做保不会少了你的，你很难不同意的，现在不过是砸钱让人搬家的野蛮，与古代没有可比性。


2018年7月20日 14:34 来自 微博 weibo.com
山师，D政机关现如今的运行成本真的越来越高了，有法可依，规范流程，依法办事，全程留痕，监督审查，耗费越来越多的时间、人力、物力……做一件简单的小事也可以把人弄得疲惫不堪，是思想和工作方式方法没有与时俱进吗？好奇在男孩那样的时代，能做到那样的事无巨细，Z府机关高效运转是怎样做到的呢？
答：男孩那个时代的信仰体系在社会上延伸，人与人之间预先认定对方说的全是真话，有最高的信任度，对陌生人的话也是如此，无条件相信，但一旦发现有假，这个人在社会就寸步难行，涉及犯罪量刑从重，所以基本没有浮夸说谎的，诈欺更是多年难遇一件，信誉信用是安身立命的，也是自己DNA未来的保障，子孙顶着先人的坏名声也无法在社会立足，所以社会效率最高百姓有安全感幸福感。现代社会是两个人之间交往，你说什么，我这边先听着，慢慢看看哪些是你吹牛哪些是实话，然后经历一些事情，通过共事，加深信任，十年八年后，成为老朋友，这样才建立信任。现代人说个奇事，听众下意识就张口感叹真的假的啊，这就是现代无诚信社会对人语言的塑造，还有一些口头语：我跟你说句实话、说老实话、坦白讲、我和你交个底、不瞒你说......除了口头语，在无诚信社会人的性格也扭曲了，比如女要求男说我爱你，一遍还不够，最好反复多次，直到听腻了为止，完了吗？没完。说那么多真的假的谁信啊，你证明给我看，反复证明之后完了吗？没完。还有你妈和本乖乖同时落水你先救哪个的大题等你解答。先救乖乖？不行，本乖乖发现你犹豫了0.1秒才回答，明显就是骗我......要是在第一时间条件反射般回答先救乖乖呢？不行，明显没经过大脑就回答了，骗人......


2018年8月22日 01:04 来自 微博 weibo.com
师父古代后宫有争斗吗，男孩时代的。
答：在有信仰的社会，社会的结构是逐级奉献制的，妃嫔为皇室绵延子嗣，其家族父兄拱卫皇室，妃嫔为皇帝奉献，皇帝为天下人求福祉，越是高层越有奉献精神，越有神性。无信仰的社会，讲究的是权利与义务、付出与收获，追求平等，一男一女为利益为得失尚且算计与斗争不断......信仰不同，价值观不同，社会的组织结构不同，所以相互理解很难。现代人只能凭想象拍后宫剧了，在现代文人的思维里，女人多了必然要斗，可能是因为现代文人比较原始，丛林配偶竞争意识，领地意识比较强吧，笑。


2018年8月25日 21:29 来自 微博 weibo.com
师尊男孩的国度，新生儿要不要学游泳，防止长大被淹？
答：男孩之国律法不禁止幼儿在家长陪护下游泳，但禁止对7岁以下幼儿开办讲授以防溺水为目的的游泳课，因为幼儿时学游泳，并不会降低成年后溺水的概率，所以教游泳可以，但是以安全为噱头，是不行的。法律也规定家长不许把未成年独自留在水源地附近，带未成年人游泳可以，但与其距离超过一臂之长就算违法，超过三臂者拘役。


2018年9月7日 10:17 来自 微博 weibo.com
争议话题会翻牌子吗，以男孩的角度来评价一下领袖，觉得最大的贡献是什么，觉得领袖毁了好多传统，好可惜好可惜，可是为什么评价还那么高。
答：会。脱亚入欧。在强敌环伺且被封锁的新中国，既能又能的发展模式不存在，与传统的知识分子及新青年不同，领袖有能力有气魄割裂传统砸烂旧中国。领袖布的局是百年大局，这百年丧失传统文化的精英们会不断发掘探索传统文化，与此同时还不排斥对新科技新知识的摄取。发展是有代价的，民族复兴是有代价的。

－－－－－－－
2018 9 10 黑衣少年与韶华公主 
（八月初一 增加新的人物和故事）
－－－－－－－

2018年9月10日 21:39 来自 微博 HTML5 版
每次都有心理准备 但每次肉身亲临看到西湖被嚯嚯成这样 还是有些欣赏不能这样婶的西湖 
还是湖边欣赏 永强和刘英的聊天吧 笑

2018年9月10日 22:03 来自 微博 HTML5 版
宋代的西湖会好看一些 御用瓷器 南宋皇室让匠人们烧制成湖水的颜色 今人想知道当年湖水什么颜色 其实就是青瓷的颜色 青瓷的美不在于颜色本身 论端庄 其不够正 论美艳 其不如翠 但是青瓷是把湖水颜色凝于其上 眼看青瓷 心想西湖 这才是当年人们欣赏的神韵 可惜今人已经欣赏不了了

2018年9月10日 22:20 来自 微博 HTML5 版
西湖啊 当年实在是太美了 然后竟然成了剑客决斗的圣地 剑客决斗 总是要死人的 最坏的结果 死在西湖畔 最后一眼是西湖 也是不错的死法 这就是接下来要讲的爱情故事的大背景 ​​​​

2018年9月10日 23:00 来自 微博 HTML5 版
黑衣少年是在西湖结识的韶华公主，恋的很深，黑衣少年剑术精妙，答应比完最后一场，便把韶华公主迎娶回国，岂料黑衣少年比剑时被对方算计，一对一的决斗，成了一对十五，现场惨烈血腥，但黑衣少年还是出人意料的胜了，胜了比剑，但是没躲过偷袭，被强弩射杀，死在了夕阳下，死在了西湖畔，韶华公主没能等到黑衣少年的归来......他们以前说情话时曾约定，如果有来世，便还在西湖相见，黑衣少年问如果认不出彼此呢，韶华公主傻傻的说，怎么会呢，到时候我们看到彼此，相识一笑西湖畔，这样就能认出彼此了呀......

2018年9月10日 23:34 来自 微博 HTML5 版
黑衣少年那场比剑几乎杀掉了当世所有剑仙级别的剑客，西湖上剑气纵横，偷袭的是弩雨，弩箭是滑过弧线后近乎垂直落下的，密密麻麻笼罩住了黑衣少年能移动的最大范围，不少从天而降的重型弩箭比手臂还有粗壮，附近的建筑物几近全被弩雨贯穿而塌，少年躲无可躲。 ​​​​

2018年9月10日 23:49 来自 微博 HTML5 版
黑衣少年是有修为的，不会有隔世迷，还保留着记忆，所以会去西湖找他的韶华，韶华却认不出黑衣少年，黑衣少年却不放弃，每世都会去......此情此景，每世都会被站在更高处的男孩尽收眼底。嗯，男孩就是前面故事里的那位男孩。


2018年9月11日 22:54 来自 微博 weibo.com
师傅，你此刻在哪里？[偷笑]
答：勇士的故乡与神州大地之间的海岛上，笑。


2018 9 12 举世皆敌

2018年9月12日 10:01 来自 微博 weibo.com
师父一露一代能聊聊常用影响吗？
答：衣带已露经过的地区是罗刹的后花园，在QQ群里把人拉出来成立小群，群主核心利益基础被动摇；军舰下饺子挑战亚美利加海洋霸主的地位，亚美利加传统战略是以海洋为重心的，核心利益受到挑战。所以，接下来，举世皆敌，很是精彩，笑。


2018年9月21日 23:37 来自 微博 weibo.com
师父男孩帝王之时得好多人伺候吧，听说清朝时一个小主子诞生身边得有四五个保姆是不是很不体恤穷人的劳动力啊？觉得一个保姆足够了。
答：这数学学的......四个人干一个人的工作量，哪个更体恤劳动者呢，笑。 ​​​​


2018年10月2日 00:00 来自 微博 weibo.com
天尊男孩时代城市的规划是什么思路，与现在有什么不同？
答：20%的面积深度开发，地下与空中交通及娱乐设施都是怎么先进就怎么建，30%的面积轻度开发，与自然和谐发展，50%的面积禁止开发，保留原貌。不对自然资源过度索取，崇信物壮则老的思想，把自然资源传给后世子孙，所以当时给人的印象是，男孩的百姓都生活在安全整洁美丽的仙境里......男孩是在花园里建国家，后世之人是在国家里建花园，思维不同，笑。

2018年10月2日 00:23 来自 微博 weibo.com
师傅好，问个敏感的，导管都升旗了，这是好事情吗？是不是又副能量了？

答：好事，几千年从未有过，有利于让找个地方躲清静的才俊，把目光重投社会，一起推动社会的进步，加速历史进程。

2018年10月2日 00:42 来自 微博 weibo.com
师父什么是把目光重投社会，一起推动社会的进步。
答：不再逃避与沉默，联合一切能联合的力量，给未来以光明。

2018年10月2日 02:09 来自 微博 weibo.com
那男孩的国家，传承到哪儿了呢？出了事故的话，总该有遗迹留下吧？这么奇妙的国度，就只留在传说里的感觉。。
答：飞升了 


2018年10月27日 13:41 来自 微博 weibo.com
山大，这次重庆幼儿园被砍伤十几个幼儿，如果是男孩的国度，如何处理呢？说砍人的女人有精神病，而精神病患者砍人无罪。我看了这个新闻，觉得好气。幼儿园被放进来一个坏人，孩子受伤这么多，却无成人受伤，说明当时老师都逃跑了。我最气的是老师逃跑。
答：男孩当年的国度会征伐比自己实力强的国度，民间挑战比拼，也是遵循这个传统。民众遇困难喜欢找弱者下手的，通常是外战外行，内战内行。


2018年10月28日 23:05 来自 微博 weibo.com
爸爸，男孩怎么看和稀泥执法，为啥不重型伺候，比如小偷直接砍手？
答：这是男孩之你没当过皇帝你不懂系列，笑。重刑会降低轻微犯罪率，甚至一定时间内杜绝轻微犯罪，但是会显著提高恶性犯罪率。和稀泥执法不对，怎么改可不是你想的那么简单，比如你说的偷窃，那时候见义勇为可就是搏命了，被抓到了就剁五姑娘？小偷会宁死不从玩命反抗的......酒驾被抓到就枪毙的话，不配枪有多少交警敢去查，估计都要先写遗书以防万一的吧，路上会经常上演汽车追逐大战，笑。社会的运转是很复杂的，不像草根们想的那样简单，笑。


2018年11月19日 01:51 来自 微博 weibo.com
师父 男孩的社会怎么就医啊，贵吗？
答：男孩时代基本不存在医疗费用问题了，说男孩父亲在位时代的吧，看病入院先治疗，出院前结帐会有折扣，折扣根据入院时登记的职业信息，这个全凭患者口述，患者用印盖章或画押确认所言不虚，用印医院无权审核，政府部门会抽查印信，画押属于对神盟誓的范畴，信仰所在，也没人有资格审核，默认为真。折扣根据职业，如果是本国未成年人、本国的学生、本国失业者、本国女人、本国的外地游客，通常是一折，剩下90%的费用由财政负担，其他人的话出院前结帐约八折，士族贵族富商等经济实力过硬的通常出院时就结帐了，普通百姓很多选择出院后结帐，通常出院一个月后会有人通知应缴纳的全部费用，需要在第二个月内付清，如果没有付清，账单会被送到专门的医疗费催收组织，第三个月会有人登门，看看到底能付多少，比如五折行不行，拒绝的话，第四个月主管会上门，问三折能不能接受，这是最低的价格了，不接受，第五个月账单给当地的宗教组织，由宗教组织判断是否因为贫困而真的无法负担，如果是贫困所致，账单由财政系统支付，如果是其他理由，比如对疗效不满意或恶意拖欠，第六个月账单转给地方财政系统，拨款账单金额10%给医院，剩下的90%由中央财政第二年划拨专款补贴。三年内如还有超过三次不付账的情况，由另一个类似经侦的部门来调查，如果认定为贫困家庭，则医疗费用全部财政负担，如果因为是对疗效存疑，则由其代为诉讼医者院方，医者必须见官，详细阐明此医疗手段及效果的合理性，如果认定是恶意拒缴，则收缴患者的印信，十年内不得买卖田宅不得担任公职......当时国人对这个医疗体系还是不太满意的，认为患者负担过重，朝野上下研究争论了很多年。


2018年12月7日 23:37 来自 微博 weibo.com
姑姑，实在忍不住非常想问一个问题。傻娃我看美国队长的时候，美队醒了后说的一句：I had a date。特别难受。请问姑姑换作男孩成神以前看到这句话会不会难受？
答：邪路国家男人都德行，醒来先问妹子，正路国家男人醒来：我的D费按时交了没...... ​​​​


2018年12月13日 00:48 来自 微博 weibo.com
师父古时候男孩皇帝怎么培养儿子的团队协作精神啊？感觉孩子很不合群？
答：这是帝王术了，男孩曾教育儿子，永远不要被团队合作所带来的归属感所诱惑，弱者靠抱团，强者依天赋，注定孤独的帝王，要能准确识别出哪些是天才，必要时倾一国之力去保护他们的棱角，呵护他们的天赋，不要让他们的棱角被官僚集团被世俗规矩打磨圆滑，只有带着天赋下凡的天才才能使国家富足百姓安康，而不是济济的人才，人才济济看似热闹，其实作用有限。


2018年12月24日 10:53 来自 微博 weibo.com
师父，男孩在夫子课堂上写的情歌是什么歌呀
答：两只老虎两只老虎，长得帅长得帅，一个没有房子，一个没有文化，选哪个，选哪个...... ​​​​

2018年12月24日 11:05 来自 微博 weibo.com
当然没这么欢乐了，男孩情歌的大意是穿越了古今轮回才见找到你，而你却认不出我，在月光下，为什么改变了姓氏与样貌，你就对我如此陌生，下个万年你会认出我吗，那下个十万年你会认出吗，会一直等待下去......歌词空灵中透露出哀伤，不适宜把原文写上一鳞半爪，影响耶诞节气氛，笑。 ​​​​

2018年12月24日 11:31 来自 微博 weibo.com
师父 男孩现在还等吗，一直等下去 那怎样公主才会认出来呢，好烦这样 韶华公主也认不出黑衣少年 公主也认不出男孩呢 还几十万年啊
答：说的好像人能认出自己的主似的，笑。颠倒迷离中，醉生梦死。 

－－－－－－－
2019年的更新：

2019年3月8日 20:45 来自 微博 weibo.com
师父那说话说到最高处是什么样子，男孩时代怎么说话的？
答：男孩的国度，发言最多的是老百姓，男孩基本不公开表达自己的意见。其国十分富足，男孩的父亲曾经公开提议全民派钱，派钱常见，但是那次计划派的比较多，而且要固定为法律，永世不变，按现在的物价及购买力来说，那个时候计划每人每月发放10万羊币，但是这个方案被大部分低收入家庭否决，理由是这样会使得自己这样的穷人比其他国家人富裕，穷人秒变富人，可是以后呢，会不会损害自己儿孙们的创造力呢，万一不经意间消灭了勤劳勇敢等诸多美德怎么办，百姓的明智，让男孩的父亲汗颜......国王最大的勇敢，是相信自己的百姓。

2019年3月8日 21:19 来自 微博 weibo.com
师父 男孩国家的穷人为什么穷啊？
答：穷是相对富来说的一个概念，穷本身并不一定代表饥饿，如果一个国家的人均资源合理，穷人可以喝雪山流淌下矿化万年的矿泉水，呼吸着甜美的空气，踩着小河里的鱼群迈向对岸，因为对岸有山花野果。你以为以前的穷人人均热量摄取与人均寿命比现代人低吗，笑。 ​​​​


2019年3月25日 00:27 来自 微博 weibo.com
师傅，孩子在幼儿园被打了，咋办啊，心疼。男孩的国度怎么解决这个问题的，
答：男性幼儿与同龄人互相轻度伤害，其实也是一个成长的过程，幼儿并无有效的沟通手段，很多事情很粗超的暴力解决，遇到特别喜欢的玩具，有的孩子趁成人不在身边，就喜欢从弱小者手里抢过来，因为孩子还没有学会更有效的交流手段，没学会交换玩具，语言上也不懂如何才能说服对方利益交换，更没明白通过暴力解决问题是有被人伤害的代价的，这些都需要不断的试错，不断的被后果惩罚。有些孩子不想被更强壮的孩子伤害，就去伤害更弱小的，以此来震慑其他孩子，这是群体中确定地位的一种本能手段，对于被伤害的孩子也不见得就是坏事，明知道打不过，就不和他玩了，躲着走呗，趋利避害，武力值不行，那是不是可以在学习领域来建立自尊心找到快乐呢，是不是可以发展语言技能与幼儿园老师有效率的沟通让老师喜欢自己罩着自己呢，这是幼儿心理抗压建设逐步完善的一个阶段。白佬社会有些人开车被人超车，就愤怒的追上去截停对方，然后掏枪射击，这就是幼时没欺负过人也没被人欺负过的，不懂得欺负人也是有代价的，不懂得有限度的退让息事宁人也并不一定代表失败，这种人成年后遇到困境，头脑中没有震慑对方、骂的比对方难听就算胜利、按倒对方就算胜利的概念，直接用已知最暴力的手段来捍卫所谓的自尊，没考虑过代价......校园暴力与校园里被同学打了是两个层面的问题，前者诉诸法律，后者需要老师家长多操心多沟通，找到一个适合的解决方案。


2019年5月10日 00:08 来自 微博 weibo.com
师尊，故事里的男孩当皇帝之后有忧愁吗，帝王有啥忧愁，特别成功的也有忧愁吗？
答：笑，当然有，皇帝当得好的基本都是经历过尸山血海，骨子里带着的威严，皇子在婴儿期能感受到这股英气进而产生畏惧感，看到亲生骨肉本能的畏惧自己时，那种感觉特别符合寡人二字的人设，笑，等孩子们长大一些，比如3岁时，大皇子知书达理智慧超群，皇帝会觉得少了点男子的阳刚野性，二皇子野性阳刚型的，皇帝又会思考如此性格万一参演宫斗剧能活过第一集不，笑，所以越是成功的皇帝越会有孤寂感，并伴随着挥之不去的子不类父的焦虑。


2019年5月27日 21:33 来自 微博 weibo.com
山人，如今的战略咋样啊？如果是男孩的国度面对这种情况咋办啊？
答：既定命运，挺完美的，宣传讨伐对象以亚美利加整个国家为目标，不针对个人及团体，能促使亚美利加有诸多分歧的团体及个人感受到外部不加区分的敌意，进而联合起来形成耐万万之后更强大的国家向心力。男孩的国度不会有这种问题，这种问题随便找个幼童来指点的话，也会以敌国某人某个团体为宣传打击点，这样能团结敌国能团结的力量，取得两国老百姓的支持，不会在舆论上让老百姓与敌国整个国家为敌，笑。

2019年5月27日 22:00 来自 微博 weibo.com
感觉男孩国度随便一个幼童就智慧通天了，那具体战术呢，放到现在的话？
答：幼童的谋略放到现代差不多能统一地球，笑。巨资采购伊瑟列产品，缺钱给钱，缺市场给市场，让伊瑟列吃到撑，吃撑后开始考虑其自己的民族利益国仇家恨，认为错过这个村长就没这个店了，抓紧游说村长任期内对中东用兵，这样视线转移，无暇东亚了，笑。

2019年5月27日 22:26 来自 微博 weibo.com
那男孩国度比幼童高一点的学生，面对幼童之谋，怎么破啊？就当自己和自己下棋了。
答：破谋者，力也。教育幼童重谋而不依谋，勇气决心同样可贵，高一点的学生会多线开战，用综合国力强推就行，笑。 ​​​​


2019年5月30日 20:58 来自 微博 weibo.com
什么时候来个人把社会带回领袖时期单纯的模样，不以印钞机生产的产品为中心，生活不是为了追求经济，而是更注重生活体验和幸福感。
答：很多解读及评判标准都不得要领，其实他的目标压根也不是追求国家富强，富强了又怎样呢，历史上哪个朝代没辉煌过，富的流油又怎么样，称王称霸又怎样，时候到了不是还得继续历史轮回吗，他追求一种彻底永恒的解决方案。这种人物隔几千年才降世一次的，笑。


2019年6月3日 22:44 来自 微博 weibo.com
山大大，不敢问男孩时代，就问男孩父亲时代，如何保证幼儿园里孩子们饮食健康安全的？
答：男孩父亲以前的时代，所谓公立普惠性质的幼儿园必须由地方最高军政长官的夫人或母亲担任园长，帝都是皇后担任总园长，私立幼儿园超过一定人数必须由公主或资深宫女轮流驻地督导，幼儿的饮食安全、人身安全从来都是远高于法定标准的高水平，皇后通常也被誉为一国之母。


2019年8月21日 01:15 来自 微博 weibo.com
北京那边没车真心不方便，晚点回去都没车位
答：幅员辽阔之地学水港扶桑大力发展公共交通的恶果会逐步显现，千万级豪车堵在路上一个小时的车辆折旧费用就成百上千，损失的智力决策成本更难以用金钱来衡量，想每天缴纳100元拥堵费换早到家半小时而不可得的大环境下培养的是民众的平均意识而非平等主义意识，笑。

2019年8月21日 02:17 来自 微博 weibo.com
师父，猜男孩时代的路至少是20车道，对么？
答：孩子过路口如果东张西望一慢二看三通过是要对监护人进行批评教育的，孩子在国之街道里享有奔跑跳跃的自由，空天地三路交通路规划设计及规章赏罚都以保障孩子能蹦跳玩耍着过路口为出发点，在男孩父亲时代如有行人过路被撞亡事件发生，则举国哀悼停止一切娱乐活动，全国的交通官员都必须牢记逝者名字，每年有默写逝者名字及事故原因的考核问卷，男孩时代已经少有交通死亡事故了。如果民众不能在自己的国里享有出行安全，还要国作甚，在家里宅着岂不是更好，笑。


2019年11月4日 18:46 来自 微博 weibo.com
哈哈，师父，在看美帝虐囚的资料，问一下男孩父亲时代对待战俘的举措，会有多大的死亡率啊？
答：战俘营的第一晚俗称啼夜，因为菜品太丰盛了，甜点糕点冰点冷热菜轮番上，俘虏以为是最后的晚餐，吃完后便开始嘤嘤嘤......第二晚叫哎呀，俘虏身份登记完成后，餐饮升级到普通士兵餐，全天六次供应，军官俘虏待遇更高，俘虏因为以前日常餐饮都没啥油水，突然吃太过丰盛的餐食肠胃受不了，所以哎呀肚子疼入厕的声音此起彼伏......所以死亡事件多发生在被俘后第一周，能撑过第一周，通常就没啥事了，笑。

2019年11月4日 19:47 来自 微博 weibo.com
师父为啥考证不出男孩的时代啊，我觉得我历史挺好的，嘻嘻。
答：就拿春秋战国来说，正史记载的就有一百零九个国家，野生国家更是不计其数，今人能知道春秋五伯战国七雄的就已经算很有历史造纸了，笑。 ​​​​


2019年11月8日 10:53 来自 微博 weibo.com
师尊，我比较好奇男孩父亲时代的医患关系，以前听你稍稍提起过，那时候医生有怨言吗，主要吐槽点在哪？
答：那时候的医生收入有部分来自朝廷的拨款，医护人员隔几年就会集体发飙几次，或上书或集体出动要见皇帝，要求给自己取消这部分福利，理由是收入已经够高了，这笔钱应该有更好的去处，用来培养医护人员及研发新药也比给我们提高收入有意义啊，这政策制定的太粗糙，涉嫌渎职，而朝廷相关负责人则强调医护人员高收入是应该的，钱多咋了，买东西吃难道不香吗，不能在政策层面搞平均主义啊，双方总是为此而吵架......

2019年11月24日 19:13 来自 微博 weibo.com
男孩小时候游历各国有没有到过特别贫困的地方，面对特别穷苦的孩子是怎么做营养补充的？粮食增大器没用吧，得投入很多金钱吧？
答：把所有问题归因于经济不行，是思想上的偷懒，笑。男孩少年时经过一个大村子，这个村里的幼童大部分都养不活、养不大，营养不良是常态，男孩途经此地，村长看男孩器宇谈吐不似凡人，便祈求男孩想想办法，男孩说自己确实不是凡人，是活着的神，你村孩子需要连续三天跪在自己近前唱歌赞美自己，男孩把能连续三天有体力唱歌的孩子母亲集中在一起，封其母亲们为村里的健康卫，其他幼童的母亲必须去健康卫家里学习饮食厨艺，比如健康卫平时去哪口井里哪个泉眼里取水，饭菜喜欢吃什么，吃几顿，什么时候吃，如何烹饪，是喜欢吃生冷还是喜欢吃熟热，都要一一学习效仿......后来这个村子的孩童面貌为之一新，千年后村庄发展成为能征善战的诸侯强国。

－－－－－－－
2020年的更新：

2020年1月9日 14:47 来自 微博 weibo.com
男孩的国度飞升了，那男孩父亲之前的时代，伙食咋样，有甜甜圈吃吗？
答：可以自己做，这样不违法，买是买不到高甜度甜甜圈的，笑。经营销售含糖量超过9%的人为加糖的饮料食品，与制售毒品同罪，精制糖与毒品一样都是受到管制的，通常糕点的糖度都不会高于6%。糖被认为是神对生灵的奖励，是神添加到食物里的，国家鼓励民众通过天然途径补充，如从蜂蜜、水果、及甜味植物中获取，提取纯化后的糖准许其用于医疗、军事补给、儿童老人营养膳食补充等特定领域，私人可以遵医嘱购买或个人提取纯化或个人间小规模交换获取，但是法律禁止有组织的经营贩卖，糖的成瘾性是海洛因的数倍，一旦沾染成瘾，会大幅度缩减国民寿命，所以当时各国都对糖的产销有不同程度的管控。


2020年1月22日 22:45 来自 微博 weibo.com
师父，男孩时代有瘟疫吗？如果有，发生瘟疫后，是怎么治瘟疫呢？
答：没有，男孩在降临并光耀九天十地前，已经消灭了世间所有的瘟疫，举国飞升时已把世间变成乐土，仅存的被封印在壶中，交由巫女在世俗神庙中世世代代保管，当沧海桑田后，信仰丧失不再有敬畏虔诚时，当祭司巫女惊惧得面无血色浑身发抖警告千万不能打开时，破坏洗劫神殿的暴民们一脸的满不在乎，瞧你们紧张的，一定是很值钱宝贝吧，我来打开瞅瞅......砰。


2020年1月25日 19:36 来自 微博 weibo.com
好久没讲关于公主的虚构故事了，一直没有创作思路，刚突发灵感结合流感把她写进故事里，虚构，非真实发生。24日15：00密闭房间无防护接触60分钟，无触碰，共餐食，近距离交谈，24日22：00首见心动一过性异常，体温36.4摄氏度、无流涕、无咳嗽、顺利入睡，25日6：00点梦中醒来，做梦了，梦见傻了吧唧的公主，看来它在最初是可以影响情志的，肉身开始骇冷、出汗，体温正常，稍见乏力，反应速度降低，精神不振，主观精神活跃程度比平时降低90%，主观感觉寒冷，但不是特别冷，喝热水加衣物使肉身发汗，衣服已经汗透但主观没有热的感觉，根据以往经验推测出现此种主观感受，144小时内肯定会有发热现象，准备最低物质条件下的对策。25日骇冷持续，体温36.6，体内气血流通加速，有全身性改变，手足轻微充血，握拳有轻微无力感，普通人如非特别感受应该感觉不到这种变化，开始增添衣物主动入睡，尽力减少清醒时间，除总计1小时的互联网信息时间外都在模仿普通人入睡及尝试主动入睡。25日18：00醒来，主观感觉体温升高，腋下温度36.8，自我空间感觉异常，额头面部肌肉轻微发紧，预计离37°的时间越来越近了，骇冷加重，无流涕、无咳嗽。25日19：00体温37°，心脏偶见不规律跳动，骇冷消失，开始食用陈醋现泡的蒜泥，蒜泥半碗陈醋半碗，普通人应该少量多次食用，防止对食道胃部的伤害，主动排空肠道，普通人可以尝试灌肠或用热水刺激肛周，排出24日共餐时产生的渣滓，25日19：30分，腋下温度下降到36.8，骇冷消失，一切症状完全消失，但是能感觉它还在，预计三小时后温度会再次攀升到37。

2020年1月25日 20:21 来自 微博 weibo.com
25日20：00 食欲正常，饥饿感明显，食三口米饭，饮三口水，继续维持这种饥饿感，开始佩戴N100级别的民用口罩，房间密封系统启动，抽负压，净化空气，防止它繁衍逃逸后找到终极传播者。因为进食原因，体温升高到36.9，决定肉身停止思考复杂的事情，终止情绪波动，降低心率，准备今夜入睡后应对突然发热的情况，如突发高热则控制体温继续升高彻底消灭体内的它，不再继续尝试，如不发热则继续观察。

2020年1月25日 21:25 来自 微博 weibo.com
25日21：00 进行入睡前准备，口服 维A 2.5万IU，B1 10mg，B2 5mg，B6 10mg，C 500mg，D3 100IU，E100mg，K 100mcg，大剂量的蒜泥目前已经起到了降低了血压与心率，普通人如在有跳蚤的大环境下蒜醋需要外涂额头及太阳穴。

2020年1月25日 21:36 来自 微博 weibo.com
那些是药吗
答:国药准字一瓶几块钱一片几分钱的常用维生素，不会服用你们买不到买不起的吃食。维系今夜肉体抑制它的补充而已，健康人平衡膳食的话没必要吃。 ​​​​


2020年1月26日 10:25 来自 微博 weibo.com
25日23:50入睡 体温36.1度 ，26日2：39梦醒，体温36.7度，无咳嗽无流涕，梦见男孩的母后在吼父皇，父皇背对母后，微笑着一脸你吼什么我听着但是背后我肯定不照做的表情，父皇只露了侧脸，母后的样子从不让肉身回忆，所以它引起的梦境看不到母后的样子，笑。26日5：50，胖胖的女徒弟也来到了梦里，这不是与男孩一个时代，她总是笑眼弯弯，让她坐在身边说了两次她也不敢，不得不大声对她说，她坐在了左侧，唯一的女弟子她想陪着我。开车经过炉省一校园，操场遍布冰雪，它让我看到的都是十多岁的男女在户外忍受寒冷跑跳运动着，它知道我喜欢看到年轻人知书达理有礼貌乐于助人的样子，孩子们热情的说这车开进不来的，倒车出去吧，遂倒车离开，会记得你们每一个人，事后让你们安息享受永恒宁静，对于它的恐吓威胁，梦中第一次升起了杀意。26日6：30 梦醒，梦中很思念亲人，叫了声母后，母后过来拉着自己的手躺在身侧，父皇也来了，躺在自己的右侧，去拉他的左手，很粗糙，感觉一家人这样死去就很幸福了，笑，怎么可能是真的呢，梦醒，再次呼唤母后，母后应声而来，笑，还是梦，梦中梦，那叫皇后吧，皇后也来了，出场也太晚了吧，信众中一帮皇后粉呢，这是梦，还未醒啊，笑。26日9：00梦见与母后江边散步，一条鲟鱼幼体浮上水面，水已经浑浊了，鱼就那样静静的浮着，俯身把其捞上岸，随从慌忙提醒，请看路上，于是看到路上很多死去发烂的鲟鱼干尸，心想人们为什么不吃的，一想到吃，发现嘴里有异物，用右手从嘴里拔出一只蝙蝠，蝙蝠挣扎着不肯离开，双手拉出时，抓伤了自己的左手，渗出一滴血。梦醒，体温36.5度，无咳嗽无流涕。它会引起思念之情，团聚中传播，初始时症状轻微，不会贸然引起人体的高热杀灭机制。智力变高了。

2020年1月26日 10:42 来自 微博 weibo.com
会死很多人吗
答：不会 ​​​​

2020年1月26日 11:07 来自 微博 weibo.com
咋梦的这么丰富啊？
答：入睡前看了国内的老外装作不懂汉语，用英语在路边问路测试大家乐于助人程度的视频，也看了一遍蝙蝠是祸源的新闻报导，给它喂了一些素材，看看它的创作能力，笑。 ​​​​

2020年1月26日 12:17 来自 微博 weibo.com
有没有征兆啊，我这种天天看新闻的是不是就不配知道一线信息啊？
答：前段时间不是以可靠性为卖点的雷克sars路上开着开着就火了嘛，笑。 

2020年1月26日 18:20 来自 微博 weibo.com
18:20
老师啊，我在家这三天肌肉疼骨头疼，浑身不舒服，不正常啊，是不是感染了，要预先吃点药吗？
答：翻个身就好了，一个姿势看手机一天，浑身舒坦才不正常，笑。
 ​​​​
2020年1月26日 18:40 来自 微博 weibo.com
师父，请问我们这些在家看手机的普通人能为他们做些什么🙏🙏
答：保证室内的空气正常流通，多做些家务，做好除尘工作，别到时候解除封锁后魁梧的跟生猪出栏似的。身体要适度锻炼，剩饭剩菜能少吃就少吃，隔了2天3天的冰箱冷藏的剩饭剩菜能不吃就不吃，每年冬季普通发热流感都数以万计的，自己照顾好自己，不给医疗系统医疗人员添额外负担就是用实际行动支持了。精神状态好无呕吐无皮疹等普通高热通常应在家观察三天，第一天第二天着急去医院，医生通过现有设备的血液化验结果其实也检查不出什么来，多半还是要求你回家继续观察，笑。

2020年1月26日 19:14 来自 微博 weibo.com
哈哈哈哈哈，生猪出栏[猪头]，我同事说这几天已经嗑了100多块钱的瓜子了
答：然后上火嗓子不舒服，再回忆一下新闻报道，难道，于是开始了自我诊断，这次特别仔细看了看潜伏期的各种症状，越看越觉得自己就是，医院估计已经爆满了，自我了断也没到那一步啊，自己这样年轻还是能挣扎一下的啊，各种小药开始往嘴里扔，然后开始思考平时自己不愿思考的人生问题了，万一自己不行了怎么办，笑。

2020年1月26日 19:31 来自 微博 weibo.com
师尊 放它走了么
答：嗯，体验一下就让其走了，大范围的灭绝不会有了，当然世俗中的高峰还没到来，仆人们在研究怎么困。这要不让其走，天天梦里公主长公主短的，玻璃心女娃们岂不是要伤心的自我了断了，刚推荐给家人朋友看，博主就更了一推女徒弟皇后的戏分，让推荐人多难为情啊，得照顾到人家的塑料友谊来之不易，笑。

2020年1月26日 20:12 来自 微博 weibo.com
我还以为直接体内消灭了，天尊为啥放走了呀？这玩意不是只会害人嘛？？？
答：现在很多人还舍生忘死奋战在一线，更多的人在死亡降临的恐惧中无法自拔，并不适合谈它存在的意义，但是人们可以反思，要是黑老鼠可以安全的接触食用，城市里还有老鼠吗，要么加入鸡鸭鹅成为笼族，要么送你进图书馆成为学生知识竞赛中必须掌握的几种已灭绝动物之一。填海造陆，削山平岭，人类陶醉在自我的伟大中，早已丧失了对自然界的敬畏，只会害人？要是真的，笼族的解放者啊，笑。


2020年1月27日 9:43 来自 微博 weibo.com
师父，如何看待无神论者？
答：面对瘟疫、战争、饥荒、死亡，最不信的最刚强的，也会尝试呼喊一次寻求庇佑，内心深处哪有谁是什么无神论者，只是刚强与否虔诚与否的问题，笑。


2020年2月10日 12:35 来自 微博 weibo.com
师父，我赖皮一下，可不可以告诉我和我们如何能拥有美好的爱情，和幸福婚姻？
答：错误的问题怎么会有正确的答案，笑，自己如何付出才能让对方有美好的爱情和幸福的婚姻呢。为什么学历高的普遍受欢迎一些，为什么学生看起来好像就和社会人不太一样呢，因为从小到大知道学习不易，对知识长时间的系统性的学习中，潜移默化的培养出了尊重与敬畏之情，知道不易，有过心酸，更懂敬畏，所以并不是知识或高学历让人看起来有教养，是求学过程中逐渐形成的处世态度与行为方式让其显得与众不同。男孩皇帝时期注重皇子的教育，不是因为受教育能让孩子获得真理，是因为少年时有过尊重与敬畏，长大后起码不会凭喜好乱来。


2020年2月13日 22:37 来自 微博 weibo.com
还是讲故事吧，说到镖局，男孩的时代估计已经没有了吧，男孩的父亲时代是不是还不完美，要是类似的卡车啊超市啊等爸工怎么办，朝廷怎么解决啊？
答：罢工嘛，比如镖局运输是接单的，但是就不收运费了，包括超市奢侈品店等所有面向消费者服务的行业场所照旧开门做生意微笑服务，唯一不同的是结账通道关闭，买东西可以，想付款没门儿，东西直接拿走就行......这样没有急需的顾客就会支持商家先不去消费，整个市场就萧条了，朝廷就得放下身段来聊聊你们肿么了这是，有事好商量......笑。


2020年3月6日 09:44 来自 微博 weibo.com
男孩父亲时代有监狱吗，什么样的人入狱啊？
答：大多是轻微犯罪，入狱时间的话一般是不忙时主动申请入狱，按豪华程度收费，顶级豪华监狱不太好申请，全自费按天收取，富人申请的成功率很高，也有设施寒酸的免费监狱，但数量太少，穷人入狱率是个难题，不少穷人发声要求多建免费监狱，现实情况是每当穷人罪犯去申请入狱时，经常会被典狱长及相关领导委婉驳回或拖延，咱这里人满了，要不我批准你提前释放或回家服刑吧，穷人当然不同意啊，回家起不到惩戒效果啊，于是大家纷纷自愿在监狱外画地为牢，早晨梳洗打扮吃好早餐，进入圈中待着，风吹日晒中度过一天，不苟言笑表情凝重严肃，以示悔罪认错领罚，笑。


2020年3月13日 14:00 来自 微博 weibo.com
男孩父亲的时代有家庭暴力吗？
答：不用男孩父亲时代，周代之前家庭暴力都很少有，那时候讲究割不正不食，席不正不坐，夫妻相敬如宾，后来朝代所谓的聪明人太多，觉得这些行为太迂腐僵化了，割不正又不影响味道，座椅歪了就不能坐这是让臀部受多大委屈？夫妻间就是该随随便便的，天天客客气气的多显陌生虚伪啊，严重影响交流效率，于是后人不弄那些所谓虚的，开始务实了，有礼义的时代吵架也就是平时的礼仪今天生气不遵守了，再恶言相向出口气，没有礼义的时代，日常本就是互怼，真认真吵架时就有了为撒气大打出手让对方屈服的情况，甚至肉体消灭，实打实的，效率更高......上层不讲究割不正不食，中层就觉得凑合着吃也挺好，与民同乐嘛，久而久之平民对食物味道质量卫生也没了要求，碰上特殊时期用垃圾车运猪肉，基层决策者觉得车洗干净肉又是用塑料袋分装的，煮熟了吃难道有问题吗......这就是为什么古人一再强调礼义的原因，上面没有了礼，下面就是动物世界了，笑。


上午9:39 · 2020年6月29日·Twitter Web App
男孩时代有什么风俗我们还有呢？
答：太多了，祭司僧侣阶层用六十进制，用于神庙的建造、飞行地理坐标的判定及时间的度量......圆周360度，1度有60分，1小时有60分钟，1分有60秒，更高级一些的命运祸福的判定，天干地支60对组合，每60年为一甲子，这些到现在依旧在使用，笑。

上午10:08 · 2020年6月29日·Twitter Web App
是不是统治纪年也是六十进制？
答：嗯，那时候世俗寿命比现在要久一点，君权以3600年为一个阶段，每任君主在位通常不超十二个阶段，按现在的算法不超过4万年便退位了。

上午10:26 · 2020年6月29日·Twitter Web App
3600年，是不是可以做个梦多很多事，学习很多很多书
答：如果大家都长寿，那可以先发呆发个1000年，几千年后再翻开第一页。一些寿命只有几天的蚂蚁，觉得人类每天在睡觉上要耗费数个小时，如此奢侈，理解不能啊，笑。时间是真实的幻觉。

上午10:48 · 2020年6月29日·Twitter Web App
那他们活那么久，中间应该有很多有意义的事吧，说说那些震撼人心的场面吧。
答：暑假再漫长，暑假作业不还是开学前几天熬夜突击完成的嘛。如今人生虽短，但也有足够长的时间找寻认识信仰，笑。


2020年8月12日 01:44
故事里男孩作为皇族，起步价也这待遇吧？
答：宫殿群规模比较大，宫殿离得近的气候不同，踏雪寻梅和踏青赏春不用出宫，离得远的跨越的时间都不同，笑。 ​​​​


2020年8月30日 22:22
提问，那个人为啥不像哺乳动物木有那么多毛发啊？
答：男孩母亲的喜好，对毛茸茸的比较害怕，笑。 ​​​​

2020年8月30日 22:48
世尊，我是您说的科学教的祭司，带研究生的那种，生物起源于海洋您怎么看？与上古神话泥土造人冲突了吗？
答：你们教派里意见啥时候统一过了，不过是让你看到想让你看到的。格拉斯哥大学的祭司Graham Cairns Smith在上世纪中期提出过生命进化黏土论，说人类的老祖也许不是有机分子，而是无机结晶体，及有可能是黏土。科学的世纪，万一比西方的中世纪更愚昧呢，选择你信的比选择有确凿证据让你信服的，更考验人心与福报，笑。


2020年10月6日 23:09
请问故事里的男孩当帝王的时候是如何教育皇子的？是模范父亲吗？身教重于言教，以身作则？
答：没有教，对于其提出的一千个问题，能直接回答一个都算多的，其他让其自己找出已经显现或经过努力可以自己找出的答案，看其经受孤独，看其独自发呆，看其自言自语，看其从怀疑到坚信...... ​​​​


2020年10月11日 22:41
天尊，请问男孩帝王有没有宠皇子的行为，特别开脑洞的那种？
答：长子年幼时做梦梦到在一个温暖明亮的乐园玩耍，笑到梦醒，醒来后大哭要去这个乐园，男孩当夜发兵横渡无尽虚空遍寻九天十地去寻找，找寻无果后跨越古今回溯未来过往，终于在孩子的哭声要达到最顶点时，在无尽未来世找到了这个乐园，这是男孩为孩子创造的乐园，于是男孩把乐园拉入现实，把哭累的孩子放入乐园，看其甜美入梦。


2020年10月21日 23:34
山人，有个女粉打着是你老婆的名义，说她是你公主什么的。说你私信她叫她赚钱的方法，把某些群友忽悠买外汇，有人被骗十多万。您说，那些粉丝怎么那么笨了？还有人坚信她是公主。[允悲]
答:习惯就好了，线下有自称亲闺女的都按亿起骗促成好几例海外IPO了，还有自称亲儿子的要大家支持其当地球球长的，线上还是按千按万起骗的单纯世界，笑。


2020年10月26日 22:45
男孩学习中会与人辩经吗，会参与讨论吗，坐而论道什么的？
答：当看到嘀咕几句男孩衣服不好看的下人在平地大头朝下的摔倒后，男孩便明白很多事了，抱怨诋毁男孩会招致诸多恶果恶报，所以男孩尽量不给别人创造这种机会，生活中不引发他人的羡慕嫉妒也不让他人讨厌憎恨，后来又发现自己着重强调的话语听者会无条件听从，再后来发展到不用出言，心想便会事成，之后男孩就很少与人交流了，登基后会少量说一些，笑。


2020年12月13日 23:21
那么如果不借助房地产，在男孩时代，是怎么做到这些的呢？
答：大唐时期用釜煮菜，铁锅属于奢侈品加战略物资，外销价格是第三世界国家中产阶级200年不吃不喝的工资收入，宋代时搞重商主义，取消了铁锅的出口管制，游牧民族老百姓只需50年不吃不喝就能攒够铁锅钱，蒙元用国家力量大肆进口能煎能煮能炒还能背的大铁锅做为军需物资，实现了后勤餐饮高效化，跨境征战各种不服。今天明白了砸锅卖铁是啥概念了吧，等同于砸了自家豪宅抽出钢筋拉往废品收购站去换钱，笑。

－－－－－－－
2021年的更新：

2021年1月30日 21:50
师父啊，您说河北腾退的村地适合干啥啊，还有迁大学啥的，男孩的时代会怎么设计啊？
答：迁两所大学，腾退的土地配建2个奥运级运动场，30个网球场，30个垒球场，30个足球场，30个排球场，30个篮球场，5个小型机场，1个冰雪运动中心，1个高尔夫球场，1个散步环道，多条野生动物走廊，这些设施被分散穿插建在5万套私产别墅社区里，中心区建超级商业休闲综合体，包括10万座以上的体育馆及50种以上的主题公园，看演唱会遛娃方便，禁建高度超三层的住宅公寓，别墅持有税不低于每年2%，用于筛选邻居及社区维护，这样简单弄一下后，帝都的少爷小姐们可在大河北告别城市的喧嚣过个愉快的周末及长假。


2021年4月25日 01:47
好久没提男孩了，男孩有妃嫔吗，是不是已经是天人什么了，讲讲修行？最差的妃嫔什么境界？
答：当修行继续深入时，必须褪去现有的境界，放弃一切从头开始，这样才有机缘向上证悟。最差的刚入宫时是很快乐恭敬的，过一段时间就会有痛苦，甚至后悔为什么要入宫，再后来通晓因果神通得证，算是初步的阿罗汉果位吧，妃嫔当时的种种心态叫掉悔。你觉得只有修行人在修行吗，笑，想想上山下乡，城市人掉到乡下从零开始，当年苦不苦，十多岁的年轻人当年几个不后悔的，但熬过来挺过来就是境界的迅速攀升，还有大学不念去卖windiws的、毕业后创业当小老板的、硕博出国端盘子当蓝领的，这些人当年社会地位短期掉了多少档，但越过去后便是本行业从业者难以企及的高度......以为安心赚钱工作就不算是修行人，其实在生命里处处都是修行与考验。掉悔是阿罗汉之前的一大阻拦，多少人克服了我慢我执，但却终身止步于掉悔而不自知。


2021年4月30日 10:32
故事里的男孩怎么对待孩子学习的，补课吗，假期出去玩吗？
答：曾帮助过自己国家提升过久远劫之前的科技水平，先让很多市民变农民，还是变成那种一个字都不认的纯老农。7岁以下禁止系统性学习科学知识，发现偷偷背乘法口诀的孩子会批评甚至收监其父母，孩子的任务就是疯玩与适当的体能劳动，所以7岁前很多都文盲，也没出过远门开阔眼界，孩子们傻傻的呆若木鸡，这样随着年龄的增长孩子先受不了了，特别羡慕别的国家孩子有书读，看见书比看见食物都亲，最向往的就是读书，对于学习的内需力被激发出来后就不再限制其学习了，这样几年后虽然文盲率还是不低，但是那些有天赋的孩子在不耽误玩收获美好童年时还使得国家的科技水平连跃多级，成为科技霸主，邻国批量化培养出来的高科技素养娃娃长大后多成为工程师，批量偷渡进来给自己国家的文盲老民打工赚外快。这都是术，久远劫之前的手段，到男孩父亲之前的多代就已经弃之不用了，信仰寻回前的方便之法，很少再用了。

2021 8 14 十周年重大防骗提醒

2021年8月14日 02:06  (十周年重大防骗提醒)
生生世世里，男孩从没让公主恢复过记忆，男孩也没有与公主彼此相认，不用心想事成的能力去覆盖久远的过往，让回忆成为回忆，让过往留在过往，然后，再封存自己对公主的回忆，生生世世不再能系统回忆起她......傻娃以为是十周年忧伤爱情故事，不，这是防骗公益广告，笑，说自己是公主的都是马扁，不要打款，记忆数据库不在世间也没授权问权，公主灵魂碎片们即便户外倒立撞地球，头冒火星眼冒金星也不会回忆起自己来自哪里的......转账需谨，慎笑：)多么有的年代感的符号表情啊，笑。

2021年9月14日 00:55
师父 希望四年后考研顺利上岸 本科垃圾的我已经开始焦虑了 希望四年后我不会被强制实习[泪][泪]
答：说自己学校用垃圾二字的，考不考得上研究生又有什么区别，老百姓还等着你们研究点东西提高社会文明程度呢，你还小，在步入社会前要学会自尊自爱及对自己的选择负责。学生时代公主曾问过男孩，为什么世界如此不完美，男孩坚定的说，那是因为以前我没降临，我来了就好了，少女时代的公主听后叹了口气没再说什么，而少女时代的皇后听了却十分激动表示相信。


（整理注：2021年9月9日晚上10点左右微博主页更新简介：不许转账打赏。近期微博部分页面出现“打赏”功能。）


2021年9月18日 00:12
帮问问故事里的男孩，与神对话这本书是真的吗？
答：站着的都倒下了，只有跪着与匍匐着的得以永生。对话交流的基础是平等，所以不会存在对话，没有理由，没有解释，只有必然会被执行的神谕。 ​​​​

上午1:56 · 2021年9月26日
男孩征战九天十地，只剩一个地方没被收复净化，那里是剧毒之地，普通生物听到地名就会毒发，是想都不敢想的存在，更别说征战了，皇后表示她不去，也劝战士们的妻子不要随军前往，男人带你去那地方绝对是不爱你......在全军动员时，男孩算出如果自己亲征虽会大胜，但会有万亿分之一的可能性受伤流一滴血

上午2:17 · 2021年9月26日
母后对男孩说过，你做为活着的神，永远不会被战胜，永远不会有能真正伤害到你的敌人，你可以让盲人复明，你可以让死人复活，你可以让你爱的人永生，你可以永远被称颂赞美，你可以做一切你想做的事情，但一定要记住，你不能流一滴血，就连有流血这种可能也不应存在，这会动摇信仰，失去对各个世界的震慑

上午2:24 · 2021年9月26日
当失去威慑力时，人们就会尝试那些可能性小到不可能成功的事情，信众们生活中得来不易的和平，就变得脆弱了，你如果爱你的信众，就不要选择能把自己置于险地的任何可能......

上午2:39 · 2021年9月26日
男孩最终选择不去剧毒之地，也不让战士及家属们去，因为男孩发现皇后有孕了，腹中的孩子体内流着自己的血，自己的血脉如果降生在剧毒之地，就可以彻底净化拯救那里的生灵，也对应着男孩可能会流一滴血在剧毒之地的可能......就是说为了男孩能不流一滴血，需要皇后冒着母子双亡的危险去剧毒之地产子。

上午2:56 · 2021年9月26日
大军停发，待问清原因后，皇后沉默了，原来大家都不用去，自己母子去就能解决一切，而自己还劝别的女人不去，敢情这回自己去，还没男孩陪着。男孩安慰说太危险了你不要去，大军休整再出发，皇后说，自己会去，你心里不就是想让我去吗，我为你死无怨无悔，但你就不能亲口说一句你其实就是想让我去吗。

下午21:00 · 2021年9月26日
而男孩却始终都没有说，皇后到最后也只是猜测男孩希望她去，并没有听到男孩亲口确认。临别前，男孩对皇后说，我还没有做好你离开我生命的准备，你不会有事的。皇后却不是很关心自己的生死，装作是随口一问，问男孩，你爱我吗？男孩沉默以对，并没有回答。皇后生死离别之际关心的是男孩是否爱自己。

下午21:35 · 2021年9月26日
皇后动身后，男孩传下法旨，皇后如遇不测，剧毒之地就不配被净化，当地所有生灵立即永世沉沦生不如死，男孩国度则全体为皇后殉葬，男孩会一念之间抹去九天十地所有生命，而男孩自己要永远带着这鲜活的回忆孤独的活着。男孩当时知道这些不会发生，但还是如此传旨，除皇后之外的生灵，都收到了这旨意。

下午22:05 · 2021年9月26日
男孩为什么不回答呢？
答：一看就没当过领导，问问题时要清清楚楚，回答问题时要含含糊糊......笑。怎么样，气氛瞬间就不厚重了吧，笑。

下午22:19 · 2021年9月26日
父神，请问皇后后来知道男孩的这道旨意了吗？
答：皇后不知道，拿掉了这段记忆，后来男孩也封存了自己这段记忆，让过往的留在过往。

下午22:47 · 2021年9月26日
让皇后知道会如何呢？
答：皇后也是份职业，责任重大，太过浓烈的感情会降低其对于国事的判断力。在男孩的眼里皇后始终是个小姑娘，而男孩一直在保护她的天真，物壮则老，感情何尝不是，男孩不希望皇后爱到深处燃烧自己，一直在让其淡淡的。

下午21:31 · 2021年9月30日
阿爸，很好奇男孩的信仰时代究竟是怎么样选拔人才的？
答：不选拔，男孩父亲的时代，每个子民一生中都有为社会服务的机会，但是报名的人不多，除非有重大战事或重要决定，男孩父亲都奉行我不扰而民自化，也没陪过男孩，更不教男孩，该管的不管，不该管的更不管，天天研究什么衣服好看，一天能换好几套

下午23:57 · 2021年10月1日
我那天想着，一天几套衣服也不多呀，上朝面对百官得一套吧，下朝处理政事得一套吧，吃饭得一套吧，午休得一套吧，下午起床得一套吧，出门散步得一套吧，喝茶得一套吧，骑马得一套吧，视察得一套吧，晚餐得一套吧，看歌舞得一套吧，夜寝得一套吧……
答：现代人就两套，当面一套，背后一套，笑。

2021年10月25日 01:24
敢问故事里男孩平时幽默吗？
答：完全不一样，很少说话，沉默时吓晕过匍匐在地上的大臣，所以文字传达时会加上笑字表示暂未有情绪波动，看到笑字的大臣也就先不用着急交代后事了。对底层极度宽容，对身边的人极其严格，底层看到的是经书，体验到的是温暖，身边人看到的是宝剑，体验到的是凛冽，笑。

2021年10月25日 02:29
师尊您好。男孩和父亲话多不，见面了聊什么？
答：从小嘱咐男孩最多的话就是千万不要当众展现你的与众不同，不能让任何人知道你是谁，不能告诉别人梦里圣母把你交给母亲的场景，不能有知心朋友倾诉，所有的疑问你只能自己承受，自己找到答案，一旦知道是神他们会不顾一切拉你下来......印象较深的话是，有一次男孩觉得在遥远地方的一位国王不错，爱民如子，深受百姓爱戴，只是略显文弱寡断，男孩父亲刚换好新衣服，随口说一句，都当国王了，手里怎么会没有人命，说完父亲就走开继续摆弄新衣服去了，这句话对男孩触动很大，改变了男孩看问题的方式。

2021年11月8日 01:53
小神女现在在看微博吗[太开心]
答：什么皇后啊公主啊小神女啊不在这里也不看微博，切莫自我带入，也切莫相信自称是这些的，笑。 ​​​​







－－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－－
群文件《山人防骗集》摘录提醒：
.
2021年7月23日 10:52
师父，假冒您的行为说是您对书院群粉丝发的考卷出的考验吗考题？
答：马扁话术与时俱进了呀，笑，还书院......没有群也不会通过网络考验谁，有那闲工夫多给傻娃们更新几条大家一起欢乐不香吗，笑。 ​​​​
.
2020年10月21日 23:34
山人，有个女粉打着是你老婆的名义，说她是你公主什么的。说你私信她叫她赚钱的方法，把某些群友忽悠买外汇，有人被骗十多万。您说，那些粉丝怎么那么笨了？还有人坚信她是公主。[允悲]
答:习惯就好了，线下有自称亲闺女的都按亿起骗促成好几例海外IPO了，还有自称亲儿子的要大家支持其当地球球长的，线上还是按千按万起骗的单纯世界，笑。
.
2021年10月28日 13:00
师父，有几个傻娃说自己是被您私信回复的特殊山粉，是被选中的、优先拿到试卷的优等生。然后有些女傻娃好像信了要加入他们。[笑cry]
答：说这话的和信这话的是智力缺陷啊......笑。 ​​​​
.
2021年11月8日 01:53
小神女现在在看微博吗[太开心]
答：什么皇后啊公主啊小神女啊不在这里也不看微博，切莫自我带入，也切莫相信自称是这些的，笑。 ​​​​

☆   ☆   ☆   ☆   ☆   ☆   ☆

很多人抱怨社会没给过自己什么机会，他们一辈子都没弄明白，机会是藏在事情里的，每件你不认真对待的事情，都可能藏着你梦寐以求的机会。

☆   ☆   ☆   ☆   ☆   ☆   ☆
－－－－－－－－－－－－－－
若有遗漏，欢迎提醒。
可联系小羊粪 http://weibo.com/1411034873   
QQ：520193749。 
