
“您不可转载落于文字，不希望您普传也不需要您去弘法……”
“有人问想和我学道该怎么开始，其实早就开始了……”
“关心的是傻娃是追随者，是拜物者无法理解的信仰层面上的事情，笑。”
.

2021年11月9日，山大离开国内微博，恢复外网更新。
三个新浪微博帐号完成了历史使命，消失在历史的长河之中。
－－－－－－－－－－－－－
特推：姑射山人2011@shanren2011
https://mobile.twitter.com/shanren2011
电子邮箱：20110814@protonmail.com 
－－－－－－－－－－－－－
《莱丽娅》
.
.
2021年8月16日 14:19
在砍达哈，刚从一名叫莱丽娅的小姑娘手里拿走了一包巧克力，问路别人都不愿意说，谁让就她热心的给指路呢，那就拿走她最心爱的，笑。莱丽娅一直说没吃过巧克力，她父亲打游击，于是在走前留给她一包外国大兵吃的巧克力，她留了好久都舍不得吃，每晚睡前都要闻闻，是巧克力的味道也是亲情的味道，莱丽娅已计划好在十二岁出嫁那天吃，现在看样子是吃不成了，笑，其实也不好吃，这种室温还不变软的哪能算什么好巧克力，不过好在流几滴泪后就不哭了，可能已经习惯了被夺走心爱之物吧。在明年砍达哈大范围抓特务运动中，少了一位因只说了一句外国的巧克力就是好吃而被村民私刑处决的小新娘，笑。

2021年8月19日 01:09
砍达哈是成吉思汗当年决定退休的地方，接班的道人在阿富汗生活了多年，曾问过生活窘迫却极端虔诚的古代莱丽娅，问她要不要变得富有与美丽，莱丽娅坚定的说贫穷富有美丽丑陋都是神的旨意，自己挺好的，不想改变什么......道人听后满意的点点头，出城后命令信众不要屠城，放过这里。多年以后红色罗刹入侵，幽灵在莱丽娅子孙耳边呢喃道，你看富人守着财富挥霍无度，穷人却吃不饱饿肚子，只要你们把村里富人的土地分了，你们就是富人，大家都能过上好日子，莱丽娅的子孙们听后大骂，穷富是神的安排，我们挺好的，而你快要自身难保了吧，幽灵听后惊恐的逃离。莱丽娅的子孙们虽然一直吃不饱，但却躲过了大饥荒大屠杀的系统性灭绝。又到了莱丽娅时刻，明天问问现代莱丽娅对吃不上巧克力这事怎么看，笑。

2021年8月19日 22:49
渊源深着呢，年轻的拉灯是国际生，当年被系统培训过游击战山地战，毕业回国组织队伍前有幸见过王立一面，询问怎么躲子弹，王立说只要你祷告时的心足够静，足够虔诚，导弹也能躲过，可以做到先知，但心静与虔诚通常要在生死之间，非安逸生活可得......拉灯与布希其实还是好兄弟，为某国经济高速发展争取了宝贵的时间。智商140以下的吃瓜群众是不是觉得大国关系分析这种题超纲了，谁是谁的人根本弄不清楚吧，笑。

2021年8月25日 02:41
现代莱丽娅最近频繁看到相熟的邻居被从家抓走生死不明，而未婚夫也于前日搭乘飞机举家搬离，莱丽娅还没太弄清楚最近发生了什么......今天洗脸洗的很仔细，洗了很多遍，因为暗暗疑虑也许是未婚夫嫌自己不好看，所以才匆匆忙忙不辞而别的，不过说会一直等他回来娶自己，就像等自己的父亲从战场回家一样......

2021年8月25日 15:42
等自己的父亲从战场回家……师父，是不是已经等不回来了？所以……已经举家逃离的未婚夫也可能再也不会回来了？愿主赐予善人莱丽娅以幸福［合掌］［合掌］［合掌］
答：这时候还能举家走的......去西方社会随时听候召唤，为摧毁其制度改变当地民众的生活方式尽一份力量。 ​​​​

2021年8月25日 15:57
砍达哈老百姓咋样了，有啥活动吗？
答：正在各婚纱店搜集买家信息，未来会考虑惩罚这些穿西方婚纱结婚的女性，社交媒体上比较活跃思想比较西化的女性也是下一步惩罚的重点......当地老百姓还沉浸在和平到来的喜悦里。 ​​​​

2021年8月25日 16:15
会怎么审核男性？
答：女性是社会里的相对弱者及宝贵资源所以审查一下，男性嘛，还费这劲干嘛......目前在以职业区分，当过衙役的当过判官的状师的......各主要路口重点拦截对象。 ​​​​

2021年8月25日 16:34
师尊，难民到了欧洲的，例如柏林的，当地会给很快找工作，妥善安置融入社会吗？
答：瑞典已经从路不拾遗夜不闭户沦为周围小伙伴里犯罪率最高的，越来越多的瑞典old money举家迁到泰国养老。 ​​​​

2021年8月29日 22:07
鉴于城里破门抓姑娘的事情屡有发生，把莱丽娅周边村庄有危险的女人孩子安排移居西海岸几个好的中产社区，好的社区工作机会多一些，也有不少前些年过来的本国侨民，语言沟通障碍小一些，对当地治安情况冲击比较小。莱丽娅则需要在故乡，故乡也需要莱丽娅，笑。 ​​​​

2021年8月29日 22:26
是嗖的一下飞过太平洋吗？
答：那多无趣啊，用莱丽娅的巧克力就行了，巧克力还给莱丽娅，让其给小孩子们每人掰一点放在手里，得忍住一晚上不偷吃，这不是最考验的，第二天得拿着去机场，要有勇气掏出巧克力告诉每层安检这就是通行证与护照......士兵及电子眼看见的则不是巧克力，而是依心意幻化出的全家人的旅行证件，笑。

2021年8月29日 22:58
我们怎么看待这次从阿国撤军啊？
答：正常应该是非战斗人员及各公司雇员携家眷先走，兵哥殿后，留个几千兵哥就能很好的维持秩序，现在是反向操作。当地军队的工资口粮平时都是亚美利加发的，现在是保安队长携女会计双双把家还，还把先进设备及轻重武器留下来当礼物，然后隔岸发话怪本地保安意志力不行不战而降，当地保安心中十万个我擦，无奈根本没有发声途径，这是碰到甩锅世界级超高段位人士了......白等就这样在众目睽睽中把到手的国家送给了世界第二大经济体，欧盟都快炸窝了，你要送礼跑得快，俺们还有一堆侨民没撤回呢，最胆战心惊的是你居然说亚美利加不为外国人拼命奋战，那我们这些你答应承担防务义务的咋办......欧盟在考虑成立远征军防止战火烧到家门口，要自己保护自己，这次被白等坑惨了。

2021年9月2日 15:52
莱丽娅怎么样了？开学了吗？
答：已经不能出门了，没有男性的陪伴女性不能独自出门，生活中音乐被禁止，她以后会教母亲们摇篮曲，让孩子们知道世间还有音乐，不过也还算是幸运的，一些地区新生代已经没有了父辈的痛苦，彻底忘记曾经的天空是克莱恩蓝的蓝色，已经习惯于缺乏色彩的天空及看不见繁星的夜空。

2021年9月2日 16:24
算惩罚吗？
答：勉强算救赎吧，对比被人为造孽抹去下一代儿童对蓝天星空记忆的地区，阿国已经算好的了，起码水是清澈的，空气是干净的，笑。 ​​​​

2021年9月2日 16:39
为什么新生代没有了父辈的痛苦呢？
答：父辈眼见天空蓝色一点点褪去而无能为力不敢做些什么是痛苦的，任凭暴民毁掉一切，新生儿自小见的就是灰色的天空，已经习惯了，太蓝了心脏反而受不了，受不了太有张力的色彩。

下午23:02 · 2021年10月7日
师父，没睡可以讲讲莱丽娅现在怎么样了吗？
答：开启了其一部分记忆，使其明白了很多，现在一身黑袍，与自己的国家一起经历变革。

2021年10月25日 20:50
阿塔那里咋样了，穿袍子的小姑娘在做啥？
答：在筹集粮草运粮呢，争取让留在身边的族人少饿死一些，笑。 ​​​​






－－－－－－－－－－－－－
（正在更新，未完待续。）
－－－－－－－－－－－－－