－－－－－－－－－－－－－
特推：姑射山人2011@shanren2011
https://mobile.twitter.com/shanren2011
电子邮箱：20110814@protonmail.com 
－－－－－－－－－－－－－

难离的故土：黄小妹

.
难离的故土(2015-07-19 21:39:49)  

黄家村。黄家祖上显赫，曾官至少保，村里有一座道观，住着老道士和一位姓黄的小道士，老道士不怎么见人，小道士则学得一手道术，村里的救死扶伤，赶鬼收惊各种法事，都仰仗着小道士，小道士很受村民们爱戴，小道士有母亲和一个刚满十岁的妹妹，黄小妹虽然顽皮异常，不过却深得老道士的喜欢，白天准许其在道观里玩耍，老道士对小道士要求严苛，经常责罚，对黄小妹，则宠爱有加，常展示道术神通逗其开心。不过老道一年中的大部分时间都在外出云游，只在过年的那段时间回来，回来后会考察弟子道术，也会教黄小妹识文断字，记得那年过年，黄小妹问为什么过年咱们村不贴福字，而贴春字，老道笑着答道，你忘了吗，你们祖宗黄少保小名叫福，怎么能贴祖宗呢，黄小妹似懂非懂的点点头。第二年，老道云游未走多久便匆匆回来，命小道士及其家人准备好行囊，老道准备把小道士及其家人安置到海外。小道士的母亲勤劳善良，是个好人，但是性格也比较执拗，故土难离，说什么也不肯走，老道说改朝换代，你们家人留在这里一个都活不成的，小道士的母亲哭哭啼啼的死也不肯走，小道士见状便也要留下来奉养母亲，黄小妹也哭着不肯走。第二天，黄小妹便失踪了，村里人都说被道士领走了，其母亲发疯般找了两天，还没等到第三天，红色运动便波及到了自身，小道士及其母亲，被村民绑了，挖了大坑，活埋。活埋当天，人山人海，老道易了容貌，领着黄小妹去了现场，活埋大会上，村民不断填土，小道士一直在哭，而他的母亲已经吓死过去，老道咳嗽了一声，小道士寻声望去，看到了自己的妹妹跟着师父平安无事，便高兴的笑起来，一边哭一边笑，又不敢一直盯着妹妹怕被村民发现，只得边哭边笑中偷眼观看，依依不舍，黄小妹流着泪一言不发。

老道带黄小妹去了瑞士，老道问要不要跟着自己学道法，黄小妹不学，黄小妹说恨故土的父老乡亲，自己的哥哥道术精妙，活人无数，最后被自己救的乡亲们活埋，学了道法还要护佑这些人，不如不学。老道闻言叹了口气，把黄小妹交给瑞士的信众抚养，自己则云游四方。几十年后，儿孙满堂的黄小妹突发脑溢血，虽然抢救过来，但是一时间记忆全无，儿孙们问黄小妹姓什么叫什么，黄小妹只摇头说不记得，后来道门信众试着通知老道，老道闻讯前去探望，黄小妹也记不得老道是谁，老道笑着说没事。夜间，老道来到病床前叫醒黄小妹，摸着她的头柔声问道，你还记不记得自己祖宗是谁啊？黄小妹想了想后说道，我记得，我祖宗姓黄，叫黄少保，说完后以往的记忆便如潮水般涌来，黄小妹放声大哭。老道笑着叹了口气，便离开了。
故土啊，难离，更难忘。

2015年9月15日 10:01 来自 微博 weibo.com 
黄小妹曾问过老道，你恨不恨现在的华夏人，狡诈粗鲁无礼，没有诚信，为了利益可以做任何事。老道说，不恨，现在的华夏人面对困境，只能依靠他们自己，不像你们外国人有信仰和法律可以依靠，但华夏人终会有醒悟的那天，我愿意等......也许是你们外国人几个字比较刺耳吧，黄小妹没有继续问询。 

2021年2月27日 00:27
黄小妹现在怎么样了？
答：小妹啊，沉浸在失去挚爱的悲伤中，哭累了刚刚睡去。其爱人此月尽百岁寿元安详而去，临走前两个人还有说有笑的打牌，开开心心吃完上路饭就撒手而去。一辈子没与小妹脸红吵架过，对其宠爱有加，忍让非常......超拔阴世带其魂归大罗等待小妹吧。小妹寿元未尽，要在世间体验失去挚爱的苦痛。

2021年2月27日 01:17
小妹非常难过吧？还有怨恨吗？
答：重回故土，开心非常，但没想到虽然在城里，但救护车一个半小时才到，要是在别的地方3分钟应该就到了,以其爱人的身体状况，再活十年是没问题的。所以，还要继续面临，恨还是不恨的问题。 ​​​​

2021年2月27日 01:33
哈？是因为交通堵塞么[费解]
答：交通堵塞有啥好恨不恨的，那个地区不小，纳税人也不少，但就只有一辆救护车。万一是为了减轻退休金发放的负担呢。人心坏了才有恨不恨之说。

2021年3月5日 23:06
黄小妹老公是咱中国人吗？这性格脾气太厉害了，感觉他是榜样啊
答：嗯，虽身高不足两米，但年轻时也算是国内排名靠前的美男子，眉清目秀皮肤白皙文武双全型的，从黄小妹十几岁时便一直陪伴左右。平日太过幸福，所以黄小妹要适应没有他的世界是个难度极高的考验，日日夜夜彻骨的痛与撕心裂肺的思念，屡次生出自杀的念头，笑。

2021年9月10日 11:09
师父，黄小妹现在咋样了
答：欠水费停水了，自己又常年晕车，形单影只走走歇歇路上得一个小时才能到，现在成功缴费往回走呢，一个多小时后能到家。 ​​​​

2021年10月19日 22:38
师父啊，黄小妹为什么不请保姆呢？
答：家政业的水深着呢，还想让她多活一段时间。家政业伺候高龄老人的行规是即便只做一天老人就逝世了，那儿女也要支付整月工资，而业界现在有越来越多做快单的保姆，快单是业内行话，就是短则两天长则五天，直接杀死老人，碰到体弱的老人待其熟睡后坐在其脸上闷死对方，遇到还有一定自理能力体力尚好的男性老人则通常下毒诱发其基础病......这样在城里一年攒个几十万元回村风光过年不成问题。






