楼主:姑射山人2011 日期:2011-08-14 02:21:43
　　我不留联系方式 不算命 不缺钱 不缺权。只求回帖文明，要是觉得匪夷所思，就当听故事好了，故事琐碎平淡无味，我文笔也不好，呵呵，只是当我的回忆录来。先从枯燥无聊的开始说起吧。。。。。。。。
　　
　　 4月23日 掠燕湖
　　
　　某贵人夜游掠燕湖，说是听见了龙吟虎啸之声。我和师傅在食堂和师傅随便吃了口饭，便驱车赶赴，车从北门开进校园时，当时感觉四面八方都是隐约龙啸之声，偷眼看师傅，闭目养神中的师傅说不对，要从南门进，南门是正门，途径正门泰山石时，师傅没有坑声，于是脚踩油门通过神道进入校园里，车子行经西华厅时，不但龙吟之声强烈，而且我有了眩晕感，我问师傅是不是地龙出事了，师傅当时笑笑点点头，我也松了一口气，于是直奔掠燕湖，当时无风，湖上的野鸭也不见踪影，而湖水却层层波纹。马不停蹄，我和师傅走上了蟠龙桥，果不其然，桥上石龙的面部晦暗南冥，师傅简单的沟通后，指着图书馆的方位对我说那里在施工，同时有指着尚艺茶楼说有人在那里把秽物丢入掠燕湖中，弄伤了地龙。师傅简单的用朱砂给龙点眼，并把两颗药师一颗天珠投入湖中，算是安抚吧。。。之后风平浪静（当时我们都以为这事就算完事了，没想到以后出了更大的事，以后慢慢道来）


楼主:姑射山人2011 日期:2011-08-15 00:22:00
　　继续说 掠燕湖
　　
　　本以为此龙处理的结果就完事了 生命中的点滴浪花而已 要不是以后出了点大事 本不会记得掠燕湖这点事 此后几个月大旱 好多水都干涸了 本应行云布雨的龙都陆陆续续汇聚到这湖面上空，有点能力的入定后可能都会听到龙在走前说水被“污染”了，至于怎么被污染哪里被污染却都是听的不明不白，但是师傅当时很着急，大旱不是最大的问题，后面紧接而来的是如何面对“大涝”，龙行云布雨的雨量是有指标的，如果为完成指标集中起来下雨，后果很严重。谈点题外话，龙，龙是另一个世界或者叫空间的生灵，水是其介质，欧洲历史里四条腿带翅膀能喷火的龙是我们这个世界里的动物，因为祸害牧民偷吃牛羊并且偷走平时保养不错口感一流的公主当点心而常常被教会和骑士们追杀，以致绝种。


作者:姑射山人2011 提交日期:2011-08-16 15:11
　　我是楼主 掠燕湖的事到现在也没处理完 现在有空拣点有趣的说吧
　　
　　就说说紫禁城吧
　　
　　记得几年前一位比较高明的泰国降头师，年纪已经过百了，估计再活十几年就岁数上来说也就够得上道家陆地真仙的标准了，不过法术走的是阴柔路线，类似于茅山养鬼术，和一华人师傅产生了怨愤，互相堵斗，那华人师傅全家基本都被弄死了，自身也着了道，吞下符水，被封了大窍，阴神也出不去，等于说是法力全失，那师傅也硬气，在肚脐上插柱香，直接用秘术“尸解”了（相当于自杀了 呵呵），也不往生，直接用中阴身斗法，这个真是叫玩命，都说不死不休，现在是死了也不休，这时候中阴身也不靠谱，那泰国师傅养的小鬼挺多，计不下百头，法器也比较多，和咱们这边的不太一样，比如有的法器 名字不说了 材料是冤死妓女的阴部 割下祭炼的 有的小鬼 那地方叫古曼铜吧？是阴日阴时的婴孩被滚油灌入口中活活烫死的......不说了 怕读者吐了 呵呵 继续讲 中阴身具备一些神通 例如瞬时千里 穿墙入室 等等 当时被小鬼缠的不行了 一动念就跑到田安门广场了 身后跟着无数的小鬼 这本是魂飞魄散必死的局面 当时那位师傅眼睛看着毛太祖的画像念叨着求其保佑就往城门里跑 然后就听身后的小鬼们一个个哀嚎爆炸 就跟气球爆炸似的 一个接一个的死 那叫一个痛快 其实从出现在广场到往里面跑 我叙述出来时间挺长 其实当时就是一念的功夫 华人师傅也只剩一缕残魂 回来后讲述的。 他也不知道触动了宫里的什么禁制.....最惨的还是那位泰国降头师，哀嚎了一个礼拜才死去。这是师傅告诉我的，可信度百分之百，华人师傅的残魂什么的都是师傅处理的，也去泰国看了那位降头师，细节的真实度百分之90吧，隔了几年记得也不是太清了。























