关键词索引

1、站桩（乙肝 易筋洗髓 万病全消）
2、拍打（强直性脊柱炎 减肥 美容 疾病）




楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-14 17:59:00
　　@姑射山人2011 2012-7-7 20:26:00
　　如果有一天碰到手拿平板电脑 塞着耳机 满嘴英文歌曲 拿过欧美博士学位 穿着时髦 并自诩为道家传人的年轻人 也先别嗤之以鼻 没准还真让你碰到了 道教是宗教 而道家不同于道教 它是研究道的 研究天地运行规律和万事万物的 中华文明领先了世界几千年 道家传人一直是最领先的科学家 例如 火药是炼丹时发现的 葛洪也是化学家 也是名医 天花这种传染病就是他首次记载的 并且指出传染病是空气传染的 不是老天的刑......
　　-----------------------------
　　@该谈恋爱了 2012-8-14 16:09:00
　　仙师，我问下若是得了乙肝，修行能换来治愈吗，用轮回之说解释，是不是说明我上辈子做的坏事太多？
　　-----------------------------
　　站桩，站上一年，每天一个小时。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-15 03:33:00
　　整一年，传一把式，能洗髓换骨。

　　两脚分开与肩同宽，双腿膝盖微弯，仿佛坐在条凳上，双膝不超过脚尖，两臂前举如同抱球，手高不过眼，低不过肚脐，自己调节到舒服的位置，不能耸肩，微微挺胸，把肩向后微张开，脖子尽量贴后衣领，头部百会穴如同有一根绳子吊着自然伸直，下颚微收，仿佛夹着鸡蛋，舌头不做要求，可以说话唱歌看电视 不冥想 不用意念引导 不入静 一切顺其自然。

　　要诀：全身放松 似尿非尿 三腿着地（向后坐 假想尾骨的延长线是自己的尾巴 自己的尾巴和双腿三点触地，稳固支撑着自己的身体）

　　此桩姿势无新意，与其相似的桩功不下百种，但是原理是什么在世俗中已经失传了，今天就续传下去：

　　男人小便一定要站着，男人在家里用坐便坐着尿是尿不干净的，体内会有残余；人在不熟悉或者不安全的环境一般不会大便；女人在不熟悉的环境中月事会推迟，受到惊吓会闭经；居住在一起的女人月经周期大体是一样的。

　　站桩的要诀在姿势，而不在于冥想。保持微蹲的姿势外可沟通天地，内可推行气血。看明白了吗？ 没看明白再想想，肚子疼捂着肚子蹲在地上，痛经时捂着肚子弯着腰跟虾米似的，你见过痛经肚子疼直挺挺躺在地上呻吟的吗？姿势对了可以缓解痛苦，痛则不通，人在极端痛苦的情况下会本能寻找能推行气血的姿势。

　　人体结构精密复杂，除非反观内照能达到入微的程度，否则人为的导引气血没有必要，你只需摆出个姿势，身体自然明白你的意思，接下来一切都不要你来操心。

　　站累了就歇歇，一开始筋骨还是凡胎，不能强求高强度深蹲，膝关节受不了，怎么舒服怎么来，站累了就站直了歇歇，抖一抖也行，因为你明白原理了，姿势摆对了就是沟通天地推行气血，仅此而已，再无神秘感。

　　几年之后易经洗髓，肾气充足，落齿重生，寒暑一件单衣，不思睡而精力充沛，万病全消。
　　真传一句话，假传万卷书，道理说出来就不值钱了，因为太简单了，不是吗？


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-15 12:05:00
　　@姑射山人2011 2012-08-15 03:33:00
　　整一年，传一把式，能洗髓换骨。
　　两脚分开与肩同宽，双腿膝盖微弯，仿佛坐在条凳上，双膝不超过脚尖，两臂前举如同抱球，手高不过眼，低不过肚脐，自己调节到舒服的位置，不能耸肩，微微挺胸，把肩向后微张开，脖子尽量贴后衣领
　　-----------------------------
　　@N是最漂亮的吗 2012-8-15 6:52:00
　　啦啦啦，又看见山人了！嗯，似乎很有道理，一定要试一试。但是有人说穿布鞋？那光脚行吗？家里铺了木地板是不是也不行啊？
　　-----------------------------
　　怎么舒服就怎么站，没布鞋就光脚，不要着凉，不要淋雨，不要被穿堂风吹。最好站到微微出汗，一开始能站10分钟就挺好，之后如果特别累腿膝盖特别疼就休息一两天，需要一个过渡期，万法以自然为上，不可勉强。以后骨密度增加，大筋膜增厚，站几个小时都不觉疲劳。




楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-15 20:53:00
　　有身体不舒服的朋友，站桩吧，大道至简不轻传，放在过去那得在师傅身边服侍二十年以上，或者磕十万个长头，头十年告诉你然，但不告诉你所以然，让徒弟自己领悟，借此观察悟性和心性，易筋换髓之后身体虽非入胜却已超凡，再练习武术的打法，破坏力惊人，如果为非作歹，楼上雪豹那一条条雪豹的尾巴就是你的下场，哪怕躲入雪山也能找到你。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-15 21:13:00
　　为非作歹者，避入雪山亦徒劳。

　　站桩站到肾气充足长出真牙，共计36颗牙齿时，算是小成，可以出徒，再求其他法门吧。
（注：配有照片1张，雪豹尾巴2，背景木地板。）


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-15 21:59:00
　　@urian 2012-8-15 21:33:00
　　@姑射山人2011
　　楼主，请问在高楼上站桩，能接着地气吗？效果和在户外地面上比会差吗？望楼主在百忙之中能抽一点点空回答一下，谢谢，谢谢！
　　-----------------------------
　　如果是独门独户有院落，那就户外练习，注意避风。

　　如果住高楼，那就客厅里看电视练习也未尝不可，那个姿势我说过外沟通天地，内推行气血，而非因为外沟通天地，所以内推行气血，没有因果关系，所以姿势对了就不用苛求地点和着装。

　　骨正筋柔，气血以流。颈椎脊椎小关节错位的，站桩中气血流动 不通畅 身体就觉得别扭了，自己调节活动下 骨头自然归位 会听见弹响声 等等。

　　站累了就偷个懒，把膝盖伸直，站累了今天就不站，明天站，不要高强度，循序渐进，要听从自己的身体，不可强求，站桩一次能站一个小时以上的不是靠毅力，是随着多年站桩的深入，筋膜增厚骨密度增加所致。慢慢体会吧。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-16 10:25:00
　　@墨题雨秋 2012-8-15 22:36:00
　　请问山人 膝盖半月板有伤和胯骨疼痛的站桩有效果吗？求科普
　　-----------------------------
　　有效果，但不能心急要控制强度，发现疼痛有加重的趋势就停止，隔天再站，或者隔几天再站，站桩使气血加速运行，一条河水流速一定，河道宽度一定，现在突然增加河水，水流速变快，时间长了淤积会被冲开，经络会被拓宽，身体比这要精密复杂的多，打个比喻。

　　孕妇先不要站桩，站桩调动气血修复自身，在过程中会有一些身体不适的反应，对胎儿不是很好。

　　十多岁正长身体，身高低于175的男孩子也不用着急站桩，站桩会使身体达到先天最自然的平衡，可能身高无法达到男孩子自身期望的180以上，现在小孩子都是被不洁食物催高的，家长们自己权衡利弊吧。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-16 11:28:00
　　@该谈恋爱了 2012-8-16 10:15:00
　　山人啊，您说的　“怎么舒服就怎么站，没布鞋就光脚，不要着凉，不要淋雨，不要被穿堂风吹。最好站到微微出汗，一开始能站10分钟就挺好，之后如果特别累腿膝盖特别疼就休息一两天，需要一个过渡期，万法以自然为上，不可勉强。以后骨密度增加，大筋膜增厚，站几个小时都不觉疲劳。”这些，何谓穿堂风，就是刮到室内的风？室内练习的话，是不是要客厅窗户都关住啊；家里要是地板砖的话，光脚练习可以么，穿布鞋在楼上屋里练习......
　　-----------------------------
　　不要被风直吹 开窗可以 但是不要正对着窗被风吹 凉从脚起 木地板赤脚练习 地砖瓷砖寒凉 穿着拖鞋或者在地上铺上小褥子赤足 每个人体质不同 法无定法 以舒适为度 练功后一炷香内不可马上冲凉 不可大口喝水 月经期间站桩会经流量大增 不舒服就暂停 月事结束后再开始 楼上楼下练习无妨 贵在坚持



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-18 01:25:00
　　@吾乃笨蛋 2012-8-18 0:53:00
　　楼主，轻度的脑损伤，练站桩有用吗？
　　-----------------------------
　　站了就知道



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-18 15:46:00
　　@猪八戒666 5049楼
　　回复第5030楼(作者: @lmx0927 于 2012-08-18 11:13)
　　@猪八戒666 2012-8-18 8:08:00
　　楼主，我是强直性脊柱炎，高三的时候得此病……
　　==========
　　我是女的，我弟弟也是。一直吃着中药呢，可是疼痛仍然难忍。
　　-----------------------------
　　痹症如果时间久经络不通的面积太大，口服药物收效甚微，以前京城李少轩的徒弟善用虎骨治疗此病，古人一般施用金针艾灸砭石，不过现在这些物件普通人都找不全，有良医也无良药可供驱使。

　　如能耐住疼痛，趴在床上，腿伸直，一人用手掌大力拍击膝盖正后方的腿窝，另一人抓住患者脚踝固定，防止患者怕疼临阵脱逃，患者要耐住疼，每条腿持续击打10分钟，腿窝青紫淤血血管突起黑紫筋包白斑皆不论，患者求饶告喊哭啼皆不理会 三天后重复施术，此后打一天休息一天。按此法施行3-5次后原部位当击打不出来任何毒血，患者也不觉疼痛难忍，无论如何击打，皮肤如常人一样，此乃膀胱经暂时通畅的表现，此后继续击打大腿后侧小腿后侧，用外力通膀胱经，除阴处和后腰两肾处不可击打外，全身无处不可打，用手用擀面杖用扫帚都可，点按全身的疼痛部位，有些部位轻轻点按就很疼，或者轻轻击打就很疼，这就是病灶，每天点按拍击，一般第二天就不疼了，外力疏通经络，配合站桩，你现在骶髂关节都融合了吧，站桩不要急，胯关节膝关节疼就歇一天再站，不可跑步，不可一个姿势太久，血脉不通，任何姿势久了身体都会疲惫。平时没事每天五遍24式太极拳，只练习24式，其他老架太极拳皆不可练习，如能坚持，两年内僵直已经融合成竹节样的脊柱粘连可以打开，5年内恢复常人生理弯曲。

　　要有信心，死便死了，既然要活就好好活。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-19 03:00:00
　　方在以前的楼里已经阐述了 ，法在痹症那楼已经回复了，方是符合天道人道的处事态度，法是推行气血，有方有法 方法已经说明 万病皆可医 。努力工作 心情开朗 明白因果 不贪图便宜 不奢求不劳而获 男人逐利逐名逐美色 女人求美满姻缘子孙安康 这都是人性 谁不想活的更好点呢 有了名有了利能为自己的生活打下基础 但是在追逐的过程中要清醒啊 行事有章法 谦和若谷 冲气以为和 不以身外之物的多寡和自己的得失而欢喜悲伤 慢慢的内心自然返照万事万物 这些都是大道理 或许对你来说毫无用处 但是基本的价值观会在最关键的时候影响你的一生。

　　开车撞人那位当时也吓坏了 本能的拿刀下来捅受害者 如果有慈悲心 则走不到这步 拿驾照时平心静气的学过交规吗 交通意外肇事致死一般都是3年以下的量刑 当时及时处理沟通 到受害者双亲面前跪下真心忏悔 把老人当自己双亲养老送终 真心求得谅解 何苦走到这一步

　　孩子的错就是家长的错 没教育好 家长是爱孩子的 不过一般都用最简单最粗暴的方式给孩子灌输价值观 何曾静下心来多倾听孩子说话 可曾和孩子探讨些问题 可曾按孩子的建议改掉自己的坏毛病 经常是老子吃的盐比你吃的饭都多 小兔崽子懂个啥 孟母三迁不是教育后人环境对孩子成长的重要性 而是想告诉你孟母用一种成本最高的方法来潜移默化的教育孩子 而没有选择成本最低的直接告诉孩子不许和不三不四的孩子一起玩 否则打你屁股不给你钱买iphone了。

　　孟母知道好孩子大都是叛逆的 越不让他干的事他越想干 所以没有选择直接和孩子的价值观起冲突 而费尽苦心想办法，这是对孩子的一种尊重，孩子是弱者 父母是强者 强者尊重弱者 孩子长大后也会持正念 尊重听取比弱小人士的意见 不盲从领导不盲从权威 会独立思考分析问题 往小了说不会被领导当枪使 往大了说可做栋梁之才 即便一生中即使磕磕绊绊 也能为自己的行为负责 做个坚强的人面对一切困难。

　　知道道理容易，做起来就难了。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-20 02:38:00
　　@猪八戒666 2012-8-19 8:17:00
　　谢谢楼主和各位朋友。昨晚在网上学了两式太极拳，准确报个班，学的快些。让老公給我打腿窝，他以为我发神经，还和我吵了起来。但我对楼主的方法坚信不疑，最终他同意了。不过打起来真的好疼呀，以会右腿窝的青筋暴露，他吓坏了，说该天再打。半夜感觉右腿膝盖里血像流水一样流了几次，因为左腿他没怎么打，所以没啥感觉。我自己窝着身体用遥控器拍打，感觉力度不大。我老公担心的是打后是缶会不会走路了，或者加重，应该不会的.....
　　-----------------------------
　　怕疼？担心打坏了？力度不够的话 干脆就不要打 那个地方宜泻不能补 你那么温柔的对待那里 对病没好处 方法要么全力实行，要么就不采纳，自以为是的打了折扣的执行下去害的是自己

　　心里有疑惑，你打你老公，使劲打5分钟，用你全身最大力气打，把他腿窝打出黑紫后继续打，看他隔天无事，你也就没怀疑了，不过估计打不到5分钟 你用力气打10下，估计你老公疼的撒腿就跑了。 骨头断了都能续断，在深山里都是用石头砸用针放血再加上火罐拔半个时辰放掉脓血的，你身子虚又没医生在侧不能随便进行有创口的操作，所以给你用最稳妥的方法，你被打完第二天就会感觉很舒服了。你老公不白挨打，膀胱经通畅对肾好 减肚子 瘦腿 瘦脸，我为了大家能接受此法，没说用使自己感到疼痛的力打头打脸扇嘴巴呢 现代人一知半解的又惜命，头上都是大穴，不能打啊，扯淡吧，人类要是那么脆弱早就灭绝了。我告诉你，你这种痹症发展到最后 要么肺部纤维化感染致死，要么是脊柱竹节样之后钙质大量流失，一个不小心脖子断了要么脊柱不小心被碰断了瘫痪在床，你现在服用钙片，会加速韧带的纤维化，用免疫抑制剂来降低自己的免疫力缓解病情，有可能得癌症。服用汤药，经络不通很难通达，除非名医在侧针对你的病情给你开汤药方 针对你服药后病情的变化，每几天换一次方子，要保证每次的方子都是对症的，最后再双补阴阳服用半年汤药补你的先天不足。先不说请名医的机缘和金钱成本的，汤药连续服用一年会损害牙齿，你的胃也不一定能受得了。况且草药本身是不治病的，药只是个媒介，激发你内在潜力自己康复的，想要康复，还得靠你自己。

　　说了这么多无非是增加你的信心，也为了其他信众更好理解方法，泰国练把式的每天要用腿踢树，功力高一些的踢钢条，踢断钢条的原理洋人说是骨头受到连续击打会增加骨密度，所以血肉之躯踢断钢条不稀奇，又没让你踢钢条，怕什么。

　　想减肥的 想美容的 有疾病的 都照此练习吧 不用再问方法了 。肥胖大多是吃进去的东西吸收不了也排泄不出来堆积在体内的，知道男人为啥都喜欢腰细臀大苗条的异性吗 因为她们通畅没有堆积，从生物学角度看她们更健康适合交配，中学男生喜欢长得漂亮的女孩，因为那个年龄大家身材都不错，所以在苗条人里挑脸蛋漂亮好看有灵气的，等到30多岁就喜欢身材好的，因为有人经络不通开始发福了，和胖子比较起来苗条的修长的大腿代表通畅代表健康更适合交配，经络通畅者少疾病。

　　从最能提高受孕效率的角度看，在动情之时男性一上来就直接播撒种子就完成使命了，干嘛播撒之前还呼哧呼哧的在那里做活塞运动消耗体力，你有想过这个问题吗？活塞运动其实是排出配偶那里的气体，创造真空的环境，如有其他男人的液体或者不洁之物随着运动会被抽出来，确保生下来的是自己播撒的种，人体的构造是多么的精密。有人吃坏肚子 请问吃之前 你有用眼睛看 用鼻子闻 用舌头尝然后再咀嚼下咽吗 现在人把能省的步骤都省了，吃饭时天南海北的说 或者心里想着其他的事 不知不觉就吃的过量了 把自己撑着了，何曾真正的好好品尝过一顿饭呢 除了感冒时鼻子堵了知道自己还有鼻子之外 有多少人想起自己还有嗅觉呢 平时用过嗅觉吗 吃一顿饭居然能吃坏肚子，估计动物园里的动物看到人类傻成这样都笑的肚子疼。

　　人体远比你想象的复杂 请相信你的身体




楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-21 11:40:00
　　@轮回中等待的睡莲 5674楼
　　山人，恳请你看到我
　　-----------------------------
　　大道无私 讲的是治万病的方 传的是治万病的法 帖子里有你想要的答案 有你想要的方法

楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-24 18:08:00
　　@猪八戒666 2012-8-24 17:50:00
　　山人，我站桩和打腿窝后感觉特别累，很瞌睡，不想动，也出汗。是不是我身体虚的原因呢？另外没晚学太极，前天早上醒来发现右膝盖鼓鼓的，下蹲不了。站桩和练太极感觉膝盖很用劲，是不是这个原因呢？这两天我就没练太极了，算是休息一下。想问楼主，我这些是正常反应么？还是我方法不正确？太心急了？
　　-----------------------------
　　练习24式太极当年为了群众健身而创编，删除了腾挪跳跃震颤发力的环节，增加了左右对称的动作，招式简单易记强度低而效果显著，当时好多名家亲身对比测试了打拳后和广播体操后气血运行的状况，从保健角度肯定了24式太极拳的价值，更适合体质虚弱的人。

　　你练的时候要找到窍门，以你现在的身体素质 站桩和打拳膝盖不能蹲的太低，防止损伤膝关节 等你觉得站桩蹲下去深一些会更舒坦 那时候再逐渐降低重心，你是保健祛病，我反复强调一定不要把自己弄得太疲劳，否则气血跟不上，如果第二天有显著的疲劳感，对练习这些把式情绪也不高涨，没啥热情，说明你运动量太大了，站桩别看只是简单的微微往那一蹲，那可是比跑步还累还推行气血呢。你先歇歇，调节下心情，欲速则不达。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-24 23:41:00
　　@mhsunh 2012-8-24 23:17:00
　　请教山人，站桩时重心在脚后跟上，时间长了，脚后跟疼，这样对不对
　　谢谢
　　-----------------------------
　　脚后跟疼，为啥要一直把重心放在脚后跟上，脚后跟又没得罪你，笑，不要让自己遭罪，身体再前倾一些，觉得不舒服就换重心，站桩是要身体不动的，不动吧站一会就觉得别捏，那你配合身体微调下姿势，腿酸了就左右抖一抖，膝盖疼就腿伸直几秒钟，脚后跟疼了就前倾，哪怕抬起脚跟颠一下。你要配合身体的小动，或者有意识的抖一抖，脖子没事往上拔一下，或者左右转一下，肩膀觉得酸了往后开一下肩，手腕累了就转动一下。法无定法，每个人身体的疾病和禀赋都不一样，所以站桩的姿势也不同，站到后来，那个你觉得最舒服的姿势就是标准姿势。你是身体的主人，是你站桩不是桩站你。

　　借你的问题多说了两句，脚后跟疼大多肾虚，过一段时间身体就条理好了。



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-25 00:57:00
　　@哀默默 2012-8-24 21:27:00
　　您好，静脉曲张也可以站桩吗？医生说不宜劳累，看到我，看到我……………
　　-----------------------------
　　为啥只问能不能站桩呢
　　拍


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-25 06:15:00
　　@叶之蓁蓁 2012-8-25 5:18:00
　　回复第7484楼(作者:@宿命的妖精 于 2012-08-25 01:29)
　　@叶之蓁蓁 2012-8-25 1:24:00
　　山人，我母亲查出早期轻微白内障，我想把方法打……
　　==========
　　现在还不用，就怕以后越来越厉害，有预防的方法最好啊！父亲的是神经损伤了。谢谢......
　　-----------------------------
　　然



楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-25 16:30:00
　　@春郊试马 2012-8-25 15:18:00
　　现在纠结早上是跑步还是站桩好?
　　-----------------------------
　　那个舒服就练哪个，觉得不跑步浑身不舒服那就跑呗，只要能诚实的面对自己的身体感受，不自欺欺人，那就大胆听自己的。

　　小孩子如出生的太阳朝气蓬勃，每天吵吵闹闹跑来跑去一刻都不老实。
　　中年人如午时太阳，你让他天天吵吵闹闹跑来跑去他也没那个精力。

　　小孩子气血生发，如果天性好动，你勉强他站桩不动，那岂不是难为他嘛，况且小孩子大多是气脉通畅的，正在不断生长发育，不用非站桩不可。

　　20多岁30多岁的人在生长的同时会被外在的疾病所扰，有些经络在逐渐堵塞，所以配合推行气血，重新焕发生机。

　　所以你看看你自己的身体状况和反应自己酌情决定。




楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-25 19:35:00
　　@无悠丫丫 2012-8-25 10:35:00
　　谈一点站桩的感受吧!开始站桩的时候不得要领,站了几天后,身体会告诉自己怎么样才是正确的,如果哪里不舒服,就哪里动一下,慢慢会调解到正确的姿势,身体是很聪明的,你要听从他,他会指挥你.
　　我现在已经能站20分钟左右了,站在最后,腿会发抖,从刚刚开始的大汗,到现在站20分钟也只出微汗,站过之后神清气爽,以前我常觉得胸闷,就是好像有有股气闷在胸口里,站过桩之后,就感觉胸那里特别通畅,呼吸的时候气不闷在.....
　　-----------------------------
　　善。
　　上士闻道 勤而行之 中士闻道 若存若亡 下士闻道 大笑之 不笑不足以为道。




作者:姑射山人2011 提交日期:2012-08-26 01:01
　　@amanda102999 7895楼
　　山人 看了你帖子真的学到不少 正好是想要宝宝的时候 我老公犯痛风 我上网学习各种中医方法 艾灸 拔罐 刮痧 按摩 敲背 足浴 前面一周治疗他一直疼痛后降尿酸一百三 现在这周一直心里没底 他也一直在疼痛 婆婆寄了很多西药来 西药可以缓解疼痛 但是副作用特别大 不知道过多久怀孕才不会影响宝宝？？？ 山人高人 有治疗痛风的物理方法没？？？
　　还有如果下周我老公去测尿酸又降了 我会来这里告诉大家我用的所......
　　-----------------------------
　　治病就一种方法疏通经络推行气血 疾病只有一个名称叫不通

　　既然自悟不了，那我就继续说，以后对于疾病就不一一解答。

　　使劲打，腿窝肯定最疼，你先用手猛打10分钟，不用管腿窝颜色变得多么吓人，你不要停，以你先生的病情被打拍打那是钻心的疼啊，估计你一个人按不住他，十分钟后沿着腿窝而上一个巴掌距离继续打，打黑打紫，然后腿窝以下小腿的那块继续打，也就是说你老公背对你站着，你发现腿窝上下都是黑紫的。

　　然后打肩膀两侧三角肌，打整条胳膊，肱二头肌，腋下，胳膊肘弯曲的连接处，包括手背和手心都要被打，每个部位用力打10分钟，拉住你老公，做好思想工作，正常人被击打不觉得疼，有些地方对于病人来说别说猛击了，就是轻轻拍一下都很疼，尤其是手背，肯定很疼，血管拍不爆，不要怀疑，你用最大力气打5分钟10分钟没有关系，胳膊肌肉也打不坏，大臂小臂的连接处打不坏，打不折，打的越黑紫约好。

　　掌握一个原则，正常人的四肢任何一个部位在被另一个人拿掌心用蛮力击打后都不会留下黑紫，能打出黑紫筋包的地方都是堵塞的，现在不推行气血把这些毒逼出来，以后老了都会一一发作，苦不堪言，有的能打出白毛白斑有的能打出来鲜血有的打出来青霉素味大便味恶臭味尸臭味如果不开窗都能把人熏呕吐，尤其是癌症患者。

　　然后打大腿外侧，胯骨，膝盖，膝盖也拍不碎，用你最大力气拍，拍不坏，把膝盖表面拍黑，拍出黑紫的包。 你施过艾灸应该明白，你给木头做艾灸能把木头烧穿，你给老公做艾灸则不会把你老公烧穿，人不是死物，气血循环会补充能量，这就是气血循环。

　　最后拍脚，脚背十分钟，脚底二十分钟，大力拍，引火引气归元。

　　请尽量把你老公打得遍体鳞伤惨不忍睹，不用担心，等你第三次施行此法时，就不会打出这种效果了，一般经络通畅了，不管你拿手用多大力量打，都不会打出青紫了。

　　施此术时间尽量大于二个小时，要打透打狠。

　　配合站桩 效果应该几天内就能看见。

　　你用手连续长时间拍打后，半小时内尽量不用凉水洗手。




楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 02:15:00
　　@biaobiao888 2012-8-28 2:12:00
　　站桩大概5分钟，全身出微汗，深呼吸感觉体内有运行，直达手心
　　-----------------------------
　　勿忘无助 听之任之


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 07:52:00
　　@qiesnail 2012-8-28 7:04:00
　　山人你好，站桩几天虽然每次时间不长，但发现头发开始返油光了，想必坚持下去必有大收获。另求教山人，本人一直在寻找增强记忆开启智慧的方法，能否请山人不吝赐教，在下拜谢山人
　　-----------------------------
　　您说了坚持下去必大有收获 哈哈


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 09:58:00
　　@猪八戒666 2012-8-28 9:44:00
　　不好意思，再请教个问题。为什么我右面疼的很，但是拍打出来却是左面比右边紫包多？颜色重呢？
　　-----------------------------
　　疼是好事，说明身体对病还有反射，你刚得病的时候比现在疼，那时你的身体激烈反抗，随着病程的深入，身体逐渐缴械投降，有的病到了不疼的阶段神仙也难救。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 23:44:00
　　@彩虹两端 2012-8-28 22:56:00
　　姑姑楼主！汗！还是山人楼主吧！那么帅滴一个男同胞。 我想问下，站桩能减肥不？白天上班晚上带孩子，没有时间锻炼，只能利用中午休息的一小时站桩了
　　-----------------------------
　　打胆经可以减肚子瘦腿，估计我说完就有人针对性的为了减肥打自己了，其实年龄30岁左右的男女，应该有很多经脉都不通畅了，还是全身拍打吧，没坏处，打过一次全身都会很通畅，以后不舒服就自己打几下，人都被庸医弄得教条了，以前人疼会打滚会撞墙疏通经络会哭天喊地发泄出来，现在人有病了不舒服了还是很文雅的乖乖的坐在医生面前等医生给开药，盼望着吃下去就好了，真不知道人是越来越聪明还是越来越木讷。借你的问题多说了两句，勿怪。

楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-28 23:54:00
　　@secondrun 2012-8-28 23:14:00
　　马克，就爱把脚露在外面啊- - 又看别的楼似乎说凉鞋+袜子就ok吗？
　　-----------------------------
　　很ok，法无定法，夏天毛孔大开就要注意足部的保温。喜欢布鞋就穿，不喜欢就穿厚一点的袜子，注意保暖，也注意通风排汗就好，以舒适为度。


楼主:姑射山人2011 日期:2012-08-29 01:50:00
　　@币盎司 2012-8-29 1:43:00
　　请教山人，孕妇站桩不可以，那可以拍打么？很想试试呢，又怕影响胎儿。。。。。
　　-----------------------------
　　不可以